晚上好
或者早上好
或者不管你现在是什么时间
大家都还好吗？
我看到你们注意到我新加的动画表情了
我有点想把白色背景去掉 做成透明的 但不知道怎么做
在静态图片里我能做到 但在GIF动图里就不行
不知道为啥
我得研究一下
祝好！
怎么了 Yujiri？
Lymanate 很高兴见到你
乌鸦战士
Frank
Hamadude 你咋样？
Diego！
嘿 兄弟 咋了？
你真的是Diego吗？
我不知道你的Twitch用户名
如果你真的是 现在就发条消息证明给我看
过得还行？
我喜欢这词
不错就好
我做了点事
我给你们看看
我根据目前对Noita世界的了解 做了一个初步 非常基本且粗略的草图
等一下
让我慢慢把它关掉
好了
然后到这里
啥？
刚才发生了什么？
我游戏关闭的时候 突然播放了一个奇怪的音效
嗯？
等一下
我的游戏刚才自己关了
我完全不知道刚才发生了什么
我再打开一次
搞什么？
那不是？
那像个梗
是不是Noita崩溃时会播放的那种音效？
因为我以前听过这个音效
在什么地方听过
太奇怪了
也许那是个彩蛋
哦 等一下
好了
好吧 我刚得拿一下手机
真的是你 Diego
我看到你的消息了
好的
我在此授予你权限
等等 我该怎么做？
这样就行了
模组权限已经授予…
现在能用了吗？
快点啊 游戏
好了
嘿 起效了
好了 来看看这个
我的东西在哪？
让我也把这个做了
所以我画了一个非常粗略的轮廓
这大概就是终点
我还在右边这里探索了更多 但我不太记得那边是什么样的了
但我找到了这个有岩浆的地方
这是右边的音乐装置
然后这里有一座金字塔
然后我们继续往下走
我们到了有音乐装置的水池
这里是起点
顺便说一句 我在这上面花了太多时间
我翻看了录像 才让这个地图这么精确
我们这里有山顶的小浮空平台 还有山 当然还有那个半球体 树根从那里延伸进去
这里还有一个音乐装置
肯定还有更多我漏掉的东西 但我不全记得了
然后是一堆东西 还有湖里那个带容器的小屋
这差不多就是我探索过的地方了
我在这里也能给你展示一下
这是半球体 对吧？
我不太…因为这些都是随机生成的
我知道它们基本上是层叠在一起的 所以我就这样整理了一下
冰冷矿坑 雪地深渊 基地 丛林 说实话我不记得之后那些区域的名字了
但我只能边走边填了
我只是不记得它们叫什么了
而且我也懒得翻录像去找文本出现的确切位置来获取名字
所以 差不多就是我目前有的这些了
对 我管这个叫半球体
我很喜欢这个叫法
非常好
这就是我目前搞定的东西
这里 你甚至能看到 我放大之后 是打算放一些小图标的
比如 这是个生命值升级 旁边有个小石板 绿色的那种
挺不错的
我想我…哦 这里我确实漏了点东西
我记得当我发现左边这块有刻字的石头时 可以挖个小洞然后进到音乐装置 那个音乐法杖之类的地方
我还没标上去 但以后会加的
当然 我也有一些笔记
这些只是大概…我只是随手记了几条 以便解释我要怎么做 只是为了说明而已
这就是它最终的样子
你知道 我有些基本的事情想做 但在此之前 什么也做不了 因为我得先行动起来才行
我得先变强
我需要一根好魔杖 很多血量 然后才能好好探索一番
而且你知道吗？
光是变强本身就算得上是一次正经的探索了 因为我们还没发现所有的天赋呢
而且我们也没有找到全部的法术
还有好多事情要做
所以这就是计划
这就是我的计划
好的
你写的字真好看
谢谢 兄弟
谢了 我很感激
这就是德国学校教育的成果
他们逼我学会的
如果你们想看更多 在上一期《空洞骑士》视频的评论区里 我放了一个链接 里面是我玩《空洞骑士》时记的所有笔记
这可能是我最后一次记纸质笔记了 因为从那时起 我发现了记电子笔记的乐趣
不过没错 如果你们喜欢那种字体的话 那本笔记里也全是这样的手写字
好的
我觉得我要…怎么了 Yuxo？
最近怎么样？
谢谢你 Diego
非常感谢
你用什么软件记笔记？
我用一个叫“Journal”的软件
不过它的首字母J是用X拼写的
有点尴尬
但能用
它能完成任务
它非常基础
速度一点也不快
有点慢
卡卡的 但能用
说实话 我觉得用Photoshop之类的软件会更理想
不过这个东西能完成任务
我之前调音也用这个
用起来挺不错的
好的
哦 很快一件事
有没有可以推荐游戏的地方 比如在Discord上？
有的
有一个游戏频道
你还可以找到我的一个待玩游戏列表 可以看到哪些游戏已经在我的待办清单里了 这样你就不会推荐一个已经在列表上的游戏了
好的
我要把你们关了
等等
意思是我得点这个
没有冒犯之意
人们总是…我感觉每次我说要关掉你们时 听起来总感觉…怎么说呢 有点冒犯之类的
怎么说呢 我不想看着你 你知道吗？
离我远点
真不是你想的那样 我发誓
我只是想专心玩游戏而已
好吧
开始了
我们另一边见
所以 我这是跑到一半了？
不 还没有
严格来说算是 但又不完全是 你懂吧？
看看啊 有火花弹和炸弹
好的
等等 我马上再把这个调出来一下 因为太酷了
啵！
然后我就能边行动边切换它
我能骑东西了
我得说 这玩意挺酷的
好了 如果有刚来的观众 我就是想再展示一下
我有了新能力
骑乘功能已解锁
地图绘制技能已解锁
虽然是个很基础的地图
所以 我其实也想边走边留意地形布局
因为我想要把地图填充得更详细
还有一堆东西我没加到地图上 但我知道它们就在那儿
比如 我知道半球区西边有个黑暗区域
但我不记得具体位置了 所以我得再亲眼看看
好 那儿有个家伙
行吧 老兄
那家伙已经没了
哦 他又回来了
而且我着火了
我还有瓶雪药水
雪不管用 对吧？
靠
让它直接掉我身上吧
好 这有用
你得用雪把自己全身淋一遍
我的天 老兄
有两个吗？
这也太离谱了
老哥 欢迎来到Noita
欢迎回来 混蛋
游戏现在就是这么个情况
哎呀我去
我要炸飞你
哦 靠
我原以为那东西会滚下去砸到他
哎呀
而且还有背景音乐了
开局真是高能啊 而且还有颗红心！
什么情况？
我收下了
这绝对是个好东西
这样的话 我就不介意那些火人了
真不介意
嘿 你！
我觉得那下打得挺狠的
哇！
他死了
我真应该想办法用水泼他
啊 另一个就在那边
雪行不行？
我好像试过一次 但不记得了
哦 他确实在掉血！
快看！
雪正落在他身上
太棒了
嘿 你在哪儿？
我想他死了！
效果奇佳
把雪放在这里面
然后我们把它混合
哎哟
不 不 不！
好了
全部搅匀
现在我们有了水
为什么我总是中毒？
我是不是踩到了一小片毒液上？
好了 搞定
水满了
天哪 还有更多血量
这次开局真不错
不想把这水放掉 因为到处都是水
有点想从下面进去
哦等等 我该怎么做？
大概放在那里就行
糟了！
算了
好吧 如果我放在正好…
不 我要把它放掉
别冒险 我还有一颗炸弹
这难道不酷吗？
我觉得很酷
天哪 又不知怎么被堵住了
那是狂暴基质 我们肯定要让它进到血液里
这样就能多打暴击了
哦天 哦天 哦天 哦天 哦天
狂暴药水
好 好 好 好
兄弟 这狂暴药水真的是帮了大忙
这玩意儿真不错
那里有根魔杖
开局不赖！
话说 我之前有没有捡到那个硬硬的？
捡了 我捡了
我确实把它捡起来了
这儿需要水
我需要混合一些东西
能把魔杖当作水和毒泥化学反应催化剂 这太酷了
看 我现在进不去了 这有问题
我也进不去这里
我得找根带炸弹的魔杖
或者任何能让我挖穿的东西
这是我当前的任务
把这个弄掉吧
我这样射它 真有帮助吗？
确实有帮助 对吧？
我肯定不是错觉
这完全是模拟出来的
我的魔杖粒子实际上在和粒子水互动 把它们混合在一起
而且你知道吗？
我不觉得这是开发者原本的设计意图
我认为这只是所有那些…
你怎么称呼来着？
游戏里可交互元素的自然结果 这太棒了
他们只是让一切都能交互 然后…
瞧 如果我们这么做 就会发生这种事 对吧？
我不确定 我只是猜的 但我猜大概就是这么运作的
我可以从这里穿过去
我不想进圣山
我有点卡在这儿了
不 我可以从这里走
我能把这个弄掉
哦 等一下
不 不 不 不
我本来想说 如果这是木头做的 但并不是 这是钢做的
我或许可以点火烧它
这点我必须记住
所有这些锤子…
啊！
天哪 还有好几个！
那玩意儿刚才…把自己分裂成了三个
一把锤子变成了三把锤子
简直像个童谣 你懂吧？
一把锤子 两把锤子 三把锤子 走起
它们想在你死之前抓住你啊 兄弟
我甚至不知道自己在说什么
我希望能有念力踢
我想用意念捡东西
再给我点水
直接灌满它
天 我们已经掉了好多血了
开局不利 开局不利
其实也不算差
我们拿到了两个心 妈的
这真不错
我没得抱怨
这挺好
上面有个家伙
过来
天哪 尸体挡路了
那家伙好吓人
他还往我身上滴毒液
没事
看看它怎么把地面腐蚀掉的
我有点想要那个
我能拿到
嘿 小姐
差点把那箱子射爆了 那可就糟了
锤子比平时多太多了
不错
这是我的机会
我能拿到吗？
能拿到好东西吗？
给我个挖掘法杖
有了！
这就对了
那应该能在这派上用场
冻结液体 不用了谢谢
冻结液体对你不好
这是常识
好了 各位
一个一个来
排好队
好
已经有五百块了
不错
这次半球探险剩下的路程我必须极度小心
我有点想找到更多那种谜题
我甚至不知道那算不算谜题 但…
之前那个油谜题太酷了
我还想要更多
我对混合这个上瘾了
这感觉太棒了
就像我在净化这个世界
好 先等等
让我看看这里的布局
可能它一直都是这样的
我感觉它总是往这个方向弯
我想我可以把这个加到地图上
哇！
哎！
糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了！
好了 没事
没事
掉了一点血
这都是为了金子！
不错 不错
21点血 还能打
差不多是开局血量的四分之一少一点
本来可能更糟的
那我们从哪里挖？
我们之前看到了一根法杖 对吧？
你看 在哪来着？
我想大概在这边 因为左边还有没探索过的地方
也许在下面？
对 就在这边某处
我记得这个 狂怒魔药
就在那儿
所以我打算从上面挖过去
砰！
把这个弄出来
哦 等等 什么？
等等
嗯？
等一下 为什么这些…
为什么这些是红色的？
哦 因为…
靠！
哇！
因为我中了狂怒魔药的效果 就这么回事
因为那看起来跟加了增伤的效果一模一样
但刚才不是那么回事 好吧
我懂了
话说 中了那个状态之后 有没有提高我的挖掘能力？
等等 先别动
让我拿走那瓶狂怒魔药
我得快速测试一下
可惜量不多
够用吗？
10%？
8%？
只要我不碰地面就行
这会花点时间
除非从底下挖更好
也许就在这儿
看起来距离不远
哦 这真疼
起作用了！
这根魔杖里可能装着极其强大的法术
所以我们得拿到它
这没效果吗？
等等
我得离远一点
给我…只要能落到这地面上 我看到泥土了
我现在正试着挖穿岩石 但剩下的其实是地面
所以应该会很快
哦 没错 看看这个 看看这个
现在加速了
进去吧
真的应该省着点用炸弹
留着等遇到这种情况再用 你懂的
我是说 我本来也省了 结果又搞砸了
哦 我能拿到什么？
不 还不到时候
应该够了
不 还不够
哦 拜托 老兄
问题出在哪儿？
就在那儿
我是说 还不错
谢了
我喜欢这个双发法术
双发法术很好
我觉得挺值的
现在 我也可以进这里面
不过…
我打算继续探索
弄点水
这些锤子都是哪儿来的？
上次它们不在这儿
哪怕一把锤子也能杀死我
在那儿千万小心
好的 让我看看这里
现在我有这个效果在身上
这绝对让挖掘速度更快了
看
是吧？
这个圆形法术让你挖得更快
让我往下走走看
我听到了另一个传送门
事实上 我觉得这些传送门总是以同样的方式排列
我总以为它们的位置是随机的 但现在想来应该不是
这儿我能轻松穿过
什么？
没问题
我在这可得超级小心
哦 锤子
还有什么？
哦 我要把它毁了
遵命 长官
我现在怕火
好吧 我什么时候不怕火了？
哦 操！
哦！
我被炸飞 直接射进了火里
太离谱了
我靠
哇
好吧 行
这就对了
我觉得吧 反正我也需要那一死
我在这需要死一次
现在我才能稍微集中精神
现在死完了
你懂吧？
没啥大不了的
咱们上去拿额外血量吧
现在我们要认真玩了 好吗？
刚才只是热身局
你知道怎么回事
好吧 这射程短得离谱啊
得花点时间了
但有效
兄弟 要是我做游戏 肯定把音效做得特别好玩
想象一下每次你射法杖 角色都来一句…
我也不知道为啥
那玩意儿总能把我逗笑
哎呀
哦 这就滑落了
真怪
我能直接飞上去吗？
差一点
也许用点…
也许这个能给我一点…
哦对 完全有用
大概一点点吧
该死 我要把全部家当都耗在这上面了
我没想到会这么糟糕
我还以为能快一点呢
那是岩浆在往下掉吗？
好吧 慢慢来
但一定能行
我不在乎那个石板
我只想要那个血上限
上去！
再来一个 再来一个
哇 这样就对了
拿来吧你！
熟悉的真实知识宝珠
我在想 第一次找到它的时候是不是也叫“熟悉”
还是只显示“你找到了一个真实知识宝珠”？
我也好奇为什么叫真实知识
对吧？
为什么要叫真实知识？
收集这些宝珠 我是不是离真相更近了？
宝珠？
不管真相是什么
我甚至能承受真相吗？
好了
这次要有条理
不再到处乱跑了
先去顶层 一路清过去 然后下一层
哦天 他藏在那根小木桩后面
好了
走不下去了
那边 所以我们往下走
我们需要找到穿过这里的最佳路线
因为我经常来这 你懂吧？
这个半球…是我的家
没错
啊哈！
而且我还有水！
那边怎么回事？
为什么那里会…好奇怪
那是火人吗？
我听到火焰声了
是的 我看到他了 看到他
啊 这可不妙
啊！
他爆炸了？
不 他在那 在那
给他浇点水
哇 他直接就被浇死了！
我靠！
我感觉他们通常要受更多伤才会死
也许他之前已经受了些伤
不知怎么的
我也要给这家伙浇点水
过来
过来 伙计
想要
在我正下方 对了
他在受伤吗？
它在受伤！
没错 兄弟！
用水对付这些家伙完全可行
我是说 虽然我早就知道…
但用水对付它们其实意外地简单
只要知道怎么操作
我感觉靠这新技巧 以后面对它们再也不会掉血了
那是什么？
就地上有金子？
什么？
哈！
其实让我…
不 还是算了
不能为了这点金子浪费我的挖掘能力！
该死的魔化蜈蚣在伤我
黏液药水？
行吧
对了 还有个叫坍塌矿场的区域
所以那全是…
不 其实那在…的西边
矿场
所以地图上我得标…
等等 那意味着…
黑暗区域在坍塌矿场西边
好
明白了
让我就这么办
不错
而且
我们要保持系统化 尽可能往高处探索 然后再一路向右
等到下一个…
最低的…
高度
这里我们可以轻松通过
啵！
所以等等
树根在哪？
我挺想在地图上理清方位
树根是不是在坍塌矿场下面？
因为我还没看到它们
我们遇到了青蛙…
不知为什么血量特别厚
它突然跳过来吓了我一跳
我刚在想怎么无伤接近它
但问题自己解决了
啊哈！
我能从那里过去
其实 让我用这个
烧掉它
趁它烧着的时候…
哦 我也没看见你 先生
好吧 掉了一点血 没关系
看 我刚才那招很聪明吧
我利用了环境优势
我能吗？
是的 我能
天啊 我动不了了
我想跳 但头顶好像有个像素大小的泥土…
让我没法…
飘起来
这下可把我坑惨了
哎呀 是个大块头
还好我有大武器
没打中
好了 让我干掉他
漂亮！
没错 就是这样！
咱们就是这么干的
我要给自己淋点水 增加火焰抗性
啊 好多金子 真可惜
好想捡啊
啊 糟糕
有没有更好的路下去？
我怎么还没找到法杖？
这也太离谱了
这里怎么回事？
那是什么？
我能吃吗？
哦耶！
我可以吃蜡！
实际上…
我们要把这个加到清单里
等等
这东西在哪儿？
在这儿
我们要写上…
吃…
更多…
蘑菇
我们得实验一下
记得吗？
非常重要
好吧
又一个传送门
狂暴血清
不 那是信息素
我要弄到手
我觉得信息素可能很有用
如果把它用在强大的敌人身上 它们基本上会为你而战 对吧？
我是说 我还没找到…
我觉得这玩意儿很不实用 因为你要先把它装进瓶子里 然后再去找一个敌人
这个敌人要能为你所用 然后你还得…
哦 找到了
树根就在这里
所以树根在坍塌矿井里
它就在这儿
它就在坍塌矿井的西边…
实际上它就在树根旁边
所以在我地图上 它大概在…
让我看看
黑暗区域大概就在这附近
对吧？
我先大致画一下
我甚至不知道…我不知道它长什么样
我先在这里标注“黑暗区域”
这里简直黑得要命
比如 如果我进去…
不 什么都不会显示的
我需要一个光源
任意光源都行
或者说不是任何都行 因为连全知之眼都没用
目前为止唯一对我有用的就是那个发光的破石头
搞什么？
真奇怪 是不是？
你会以为全知之眼能看见一切事物
它应该无所不见
但事实上 它并没有无所不见
它只看到了一部分
所以依我看 它应该叫部分之眼
因为这个名字就是个谎言
上面是什么情况？
好了
有点想上去看看
不过真的想吗？
66 血量
油箱里还剩点油
我卡住了
是的
我觉得我可以从这里进去 不是吗？
没错
我太讨厌这些家伙了 因为它们流的血全是垃圾
暴击它们
好
天啊 我没水了
靠 这么快
哦不
应该够了
看看这些希米斯人！
它直接跳到我脸上了
我刚刚灭了一家人
我不该打他 他现在开始流岩浆了
这就麻烦了
但我没水了
真恶心
我怎么暴击这么多？
其实我现在位置不错
呃 算是吧
干掉他了
不想捡钱 因为岩浆太多了
又一个传送门？
哦 差一点就完了
刚才真是太走运了
纯靠运气
又一个
这些传送门都挨在一起
我好奇是不是每次传送门数量都一样
好了 我得找个办法上去
这里堵住了
天啊 我还没找到魔杖
这意味着我打到那盏灯了
嗯 这里是死路
嘿 小姐
这里有威士忌
啊 我真的要喝吗？
啊 搞定 搞定
我根本不需要破坏它
我醉了
浓烈的酒味 瞄准受到影响 而且酒精是易燃的
不错
进展挺顺利的
我最好别这么说 因为说了之后肯定要出事
一向如此
至少弄到了点水
有点想先上去看看
其实…
好了！
老兄 这挖掘能力真强
我喜欢这个 我喜欢
那个我不喜欢
那个我也不喜欢
这个太棒了！
只可惜现在还装不到魔杖上 但下次就行
在下一座圣山里
为什么？
他没跳到我身上 这还真是有点走运
那是个绝佳的目标
拜托了 老兄
我只需要…就一根魔杖
我就这点要求
连两个都不想要 只要一个
哦糟了 这里要全都烧起来了
操
那家伙死了吗？
死了
哦 让我…哦 这是什么？
一个圆形物
让我在金币消失前先捡起来
很好 很好
还有谁想试试？
好了 我们来看看这里
现在我们到了…
等等 我们…等等 我们到了…的尽头了吗？
不 不 不 还有一片岩浆
哦 等一下
这里的岩浆具体在哪儿呢？
它就像一个…
哦 等一下
我需要很精确的…
地图区域
我不能…哦糟了 我得绕过去
真不幸
我真想拿点那个
等一下
黏液药水？
切
我们不要那个
把它倒在这里
这里就是黏液区了
我觉得狂怒药水可能会派上大用场
只拿狂怒药…哦 等等 拿错瓶子了 拿错瓶子了
把所有的狂怒药水都拿走
我们也弄了点水 但没关系
那也行
谢谢
这里是个死胡同 但是…
我该怎么下去？
大概要从左边走吧 对吧？
这里
有商店
什么鬼…哦 我都没看见你
搞什么？
你刚才是伪装了 老兄
不过干得不错
为什么我每次都会退到爆炸里去？
不知怎么的 我刚才一滴血都没掉
真奇怪
那爆炸可是正对着我的脸
来吧 给我看点好东西
一个宝箱
一些生命值
一些…
什么？
一次！
哦 刚才好险
非常险
等等 狂怒血清到底有什么作用来着？
我有点忘了
它增加暴击几率 对吧？
但血液不也是这个效果吗？
所以我问 它们真正的区别是什么？
狂怒诅咒会影响你
不 等等 等等 等等 等等
我觉得它让我造成更多伤害
我刚刚打了六…不 是因为我打中了他两次才六点伤害吗？
我不确定
三点伤害 对吧？
但现在 看好
只是为了确认一下
对 好 双倍伤害
哇！
老兄 那狂怒血清就太离谱了
我一直以为它是暴击
搞什么？
我怎么会得出那个结论？
双倍伤害 兄弟
那可真不错
我上不去那里
想象一下 因为悬浮能量耗尽而意外掉进传送门
到目前为止 我们在这个半球探索得还不错
不过我们还能做得更好
在这些狭窄的走廊里 那本来很难躲开
哦！
这才像话
好吧 你知道吗？
这实际上对我有利
是的 我很满意
哦 我看见你在那儿了
我看见你在那儿了 先生
你好？
我们差不多回到顶上了 对吧？
快了
先往上走
记住 我们已经在商店里花了大约300金币
所以 到目前为止 我们在半球内差不多有700金币 这真的很不错
那真的很棒
让我拿到那个生命值
现在火都灭了
好吧 就是这个地方
这里有石板 然后是岩浆
那么我头上是什么？
就在这儿
所以 它看起来有点像…
等等
它好像不太高 对吧？
你得再往左走 然后向上
对 你看
等一下
所以 这意味着我们得…
咱们看看这
半穹顶 就在这儿
我们把这一部分去掉
它有点像…
哦 那意味着它就在池塘正下方
它好像一直向上 对吧？
就像那里 然后我们在那儿有块石板
我要把它涂成绿色
好了
然后…
它会形成一个巨大的熔岩池 对吧？
我要弄…我觉得…
好了
看看这玩意儿
是不是很厉害？
所以 它实际上…哦 老兄！
要是我们…
要是我们把池塘里的水排空呢？
让它掉进…哦 我们大概只会让熔岩表面形成一层壳
没什么大用
好吧
没错
不错
然后 在这边 它有点像…
我想它是个向上延伸的洞穴
而这大概就是那个洞穴的顶部
这是个非常…
不精确的草图 肯定的 但…
我来把这个擦掉
我干脆把这个也擦掉
暂时就这样
它会越来越好的
肯定的
另外 让我喝一口
干杯 各位
哦 耶！
我桌上几乎没空间了 因为我还要放画画的数位板
而且我这儿有两个键盘
键盘永远不嫌多
我用电脑的时候 其实是用两个键盘
你可能以为我在这儿用鼠标呢
这其实不是鼠标
我另一只手上放着另一个键盘 用方向键 就这样在电脑上控制鼠标
所以左手 你懂的 标准WASD
右手放在那个键盘的右边 可以说是用来移动鼠标的
这非常…没多少人这样做 但我喜欢这样
好吧
我打算拿走那个 为什么不呢？
我觉得这片区域探索得差不多了
说出来有点难过 因为我们连一根魔杖都没找到！
里面有个家伙 但我不在乎他
真不真实
这得是什么概率？
让我赶紧回到崩塌矿井看一眼
肯定有什么东西
因为问题是 假设我们去了圣山 发现了很厉害的法术
很好
但我们没法用它们 因为我们手里的是破烂魔杖
我们没有地方装它们 对吧？
我们实际上需要魔杖
把那个水给我
好了
倒在那个上面
那是血
不知为什么 我总以为那是岩浆 但并不是
不是岩浆
什么在燃烧？
还是
不可思议
走到这里
嗯 我记得这个地方
我们试试从这里再往下走
那是什么？
信息素
好吧 这里就是底部了
天啊 这地方真够小的
也就是说这东西没有一直通到顶部
所以在地图上 崩塌矿井其实只是…
我猜只是那个区域大小的下半部分
大约一半高度
差不多
因为你看 它有点像那样
现在它向上延伸到这里
在我头顶上方 我真希望能拉远视野 你懂的 就是能看到周围的一切
但…
就这样吧
也许有天赋能做到这个 你明白吗？
可以缩放视野
那会是个酷天赋
好吧 该走了 兄弟
我们一根魔杖都没有
事情就是这样
我们穿过传送门吧
我们肯定充分利用了这里
怎么说呢 这开局绝对不算差 你懂吧？
我到底要去哪儿？
我只想找到最近的传送门
我知道我刚从一个传送门出来 但这里不应该就有一个吗？
也许没有
哦等等 这里面有东西
啊 等等等等
我能进去
看着
利用环境优势
有了！
我总是忘记我能这么做！
我得把自己浸湿在水里
现在我可以捡这个了
我其实抗性很强了
我以后每次都该这么做
哦等等
哦 传送门就在那儿
好吧
右边还有一个人
我要去拿那个
这是给Q爵士的
我只想通过传送门往下走
走起
就是这样
好了！
半世界完成了！
嗯 暂时是这样
我可以治疗 但等等 先别治疗
好吧
黑洞
链锯不错
我喜欢这个
我们还有…哦 那是…
等离子切割器！
老兄 我们可以像疯子一样挖地了！
但你看 我们现在缺法杖 对吧？
哦 别打开那个 拜托了
哦 “与神和解”很有意思
但老兄 这是我想的那个东西吗？
火焰免疫？
太棒了！
问题是这样的
我知道这听起来蠢得要命 而且每个人都这么说
但理论上 我只要不被火烧到
就不会有事 对吧？
不过 这个其实还挺大的
是个大家伙
我觉得我要选这个 听起来很疯狂
我知道火是我的天敌
但我喜欢这个 尤其因为我们找到了黑洞
看好
我要拿到这个
我们要打开一条路 因为现在我们安全了
哦靠 告诉我我能…告诉我我能用
这就是为什么我们需要更多法杖！
操！
好吧 你知道吗？
哦 但现在我们不能…不能退出
哦 等等等等
不 我们能
我们能
等离子切割
太棒了！
好 看好了
我们要在这儿挖
就这儿
老铁 我心都凉了
我当然该对那条消息和那个音效有所准备 但并没有
在这儿稍微打开一点
我好怕这等离子切割
因为我以前用这玩意儿没少伤到自己
我确实…没…没有执照 话都说不好
来操作这个动力工具
那玩意儿可真吓人
我去拿那个
我去拿…这是啥来着？
不 我不喜欢静止之环
TNT？
行 那不错
发光钻 那也不错
电火炬
我试过那玩意儿吗？
就是…电属性的 对吧？
好了
这是油海和闪光之野 行吧
别了黑洞 但也许我们能…
我绝对要把等离子放这根上
或者那根 也许吧 看看
不不 我想放这根上 因为这根能放两个
如果我把这个放这儿…再放上…这样会让它射得更快
好吧 可能快一点点
是啊 没那么厉害
减少充能时间？
诶 成了！
太棒了！
哇哦！
好吧
这把法杖真不错！
我喜欢！
真的喜欢！
这是个好开头！
好了 出发！
去找些法杖 我们再回到这里 然后…
哦 等等 我得回血
哦 不过该不该回血呢？
对 应该回 应该回
对 应该回
别犯傻了
回去回血 傻瓜
现在不回 之后会后悔的
没错 185点生命值 现在这个阶段简直离谱
唯一的问题就是法力值 但也没事
我觉得 这现在肯定是我能做到的最好的了
好了 我们走
是时候去寒冰深渊了
哦 寒冰深渊 我来了
我肩负着揭开这片土地秘密的使命
哎呀
哦天哪 哦天哪 到处都是毒液！
整个关卡现在都充满了这个
哦老天 这玩意儿要炸了 对吧？
哦 不
啊 不
看看我都干了什么
多弄点水
我们会需要的
找到了
哇哦
我看见你了
哎呀
哟 看这个 看这个
虽然不完全是我计划中的 但效果不错
我本来只是想踢掉顶上的岩石 让它砸在他身上
不过这样也挺好
这里有点震动
哇哦
有什么东西在别处爆炸了
看着吧 没什么能阻止我
哦 这东西真…
这是个可怕的工具 但天哪 我真想你啊
我现在基本上什么都能去了
现在我想知道有没有黄金
比如那里
那玩意儿会把黄金直接分解掉吗？
我不太确定刚才发生了什么
让我试试
哦 等等
金币就这么没了 对吧？
靠
来了
终于有法杖了
而且还不算太差
这挺不错的
哟 等一下
我要回去
因为我要把第一个组合装到那把法杖上
这样能让它射得更久
而且手感会更好
没想一路掉到底
嗯
看吧？
与神和平共处？
太棒了
我喜欢与神和平共处
我可不想惹怒神灵 老兄
那太糟糕了
等一下
火焰炸弹是…
无限的？
什么鬼？
等等
这也不赖啊
我是说 这个也不差
哦 等等
我刚才把它跟那个弄混了
看看它们多像
火焰炸弹和火焰箭
嗯
我也可以…
不 我也不知道为什么
去他的波兰
我喜欢这个 我觉得
试试用它大杀四方吧
就是有点慢
但 你知道 就这样吧
这里我大概可以这样搞
不如我们在这里放TNT？
TNT加…
嗯 那基本上就是TNT
然后把这个放到一号位
二号位是挖掘
好吧 两个都是挖掘法术 我猜
不过 嗯 开始了
三号位是那个 好了
别忘了这个
第三号是等离子
三号是等离子
哦 这是什么？
一堵无法穿透的墙？
但拦不住我
我得小心站好位置
再来一个
好！
哦 那是什么鬼？
哇 什么情况？
等等 什么？
那是我！
呃…
什么？
那是我自己！
呃 老兄？
你喜欢这样吗？
那到底是什么东西？
是个幽灵版本
哦对 那下打得很爽
过来
你知道吗 我现在其实有点喜欢这种慢速飞弹了
我可以先射出去 再把它们引到拐角
哦！
天啊 我着火了！
这是对决！
我稍微打中了他一下
他有血量 什么鬼？
天啊 火也太多了
你在哪？
老兄 我害怕他那根魔杖
那玩意儿看起来能对我造成大伤害！
什么情况？
我…
他能死吗？
哦！
天啊 天啊！
我靠！
这不是开玩笑 这不是开玩笑
什么鬼？
他完全不受这伤害
让我试试TNT
我
什么都打不中
他去哪了？
你去哪了？
老兄？
找到你了
哦 天哪 那…
敌人拿着法杖的时候太吓人了 老兄！
他要来这儿吗？
是的 他要来了
我打他跟挠痒痒似的
哦 这下打掉他不少血
好吧 那就用炸药
没错 就是这样
现在火力全开了
哦 天哪！
金子！
抓住另一个
搞定了！
哦！
我是说 这东西有点烂 但…
而且它还是个随机法杖
不过我还是会拿的
这不错
我喜欢这个
连锁闪电
挺棒的
不过因此也掉了好多血
真是个疯狂的敌人
我从来没见过那家伙
从来没有
啊哈！
给我加血
我确实很喜欢
好了 看看这个
它真的能挖洞
哦 天哪！
我们接下来要大挖特挖了
看看多简单！
哦好吧 看来灰色岩石还是有点难挖穿
但你知道 它还是很不错的
像煤块这种？
嗯 很轻松
我对这次旅程感觉很好
我不该乌鸦嘴的
我真不该
但我感觉确实不错
我确实掉了不少血
我现在只有一半血了
我为自己感到担心
太棒了 老兄！
就是这个！
传送拿到了！
实际上 我更喜欢它胜过这个
我的意思是 这个也不错
我已经有一个双重施法了
既然有了那个 链弹现在就有点一般了
对吧？
不过 三重法术簇还不错
嗯…
有点想带着这两根法杖回去
让我先带着这个回去
哦 就在这儿！
好 完美 完美
小菜一碟
哦等等 我直接就能用
哦 这是瞬发的
所以现在我只想要…
这里面的一两个吧
剩下的都可以滚蛋了
好了
现在我去换法杖
与神和解！
感觉真棒
在这儿
等等 我看到那儿有金子
我得拿到它
而且金子还这么多 你看！
这简直像…哦糟 哦糟
我得小心点
开始吧
不幸的是 它是随机施法杖 但我只关心法术
我要这个 这个和那个
法杖的话 暂时先放我背包里吧
哦 问题是 这里有些东西我需不需要？
我觉得不需要
传送 显而易见
也许这个会变成传送法术
有了！
或者 等一下 85, 11
哦 老兄 这下等离子法杖好多了
这根就可以滚蛋了
好了
就这样 我就喜欢这样
实际上 等等 等等
也许这个更好
真不错
只是稍微有点不精准
你知道 它每次命中造成5点伤害
不过这个 发射得这么快 我打中什么的时候 就是一阵砰砰响
而且还能挖地 但这个也能
我确实更喜欢这个
是啊 还因为之前没试过这个
这是我第一次尝试这种玩意儿
我只是担心这样做的时候会有火焰 你懂吗？
我可以把自己点燃
里面有个宝箱！
我靠 我得仔细看好这里 伙计
一根魔杖！
哟！
不错！
我去把这个也存了
所有东西都得存进去
回到金库
对
我觉得我不喜欢波兰
我不喜欢火焰弹
我不喜欢电光石火
我还不喜欢什么？
也许我不喜欢…
不 我觉得剩下的我都喜欢
燃烧轨迹？
等等 那个和这个有什么区别？
这个叫什么？
火焰轨迹！
但是…
这有什么不同？
160 46…
我要…
事实上 等一下
我把它换回这个
这样就好了
现在 第四根魔杖可以…
它是无序魔杖 所以暂时…
不 你知道吗？
我打算让它空着
绝对空着
否则 我之后还得回到这里 把我现在放进去的法术再取出来
我不想那样做
不要
不 先生
我们这次真的要仔细看好了
有些宝箱几乎是明摆着藏起来的 而我偏偏错过了
所以那里也有东西
让我们挖开它
当然是用我们那神奇的等离子玩意儿来挖
哦 对
哦 没错
哦 我们有一个那样的东西
等等 这是什么？
等一下
如果我点亮这些蜡烛呢？
会发生什么吗？
让我试试点亮它们
哦 我把它们弄坏了
哎呀
好了 我已经上去过那里了
让我从这里下去
啊哈！
哦 它们当然会在水里溶解
呜
好的
那我该怎么处理这个呢？
嗯
我不喜欢这个
你知道我为什么不喜欢吗？
我来告诉你为什么不喜欢
等等 我马上就能展示给你看为什么不喜欢
不过我得先找个安全的地方
我展示给你看
看这个
看看那个
你知道那是什么吗？
那百分之百是《黑暗之魂》里的宝箱怪
而且我觉得我不知不觉间已经干掉了一个
它怎么会在这里 对吧？
这就是我见啥都打的原因
但我实在够不到它
所以我现在也不知道该怎么处理
呃…
我想先放着不管吧
那里有一根法杖
你好！
好吧 你知道吗？
我手上这根法杖 我其实不太满意 因为它会把我点着
哦！
也许我还是更喜欢普通投射物 你懂吧？
不过它伤害确实很高 这点没法否认
那些是什么？
让我看看
能量球
地震射击！
哟 我非常喜欢这个！
我可太爱地震了
上次玩起来太有趣了
我们就在这里用
看着
砰！
哦 它甚至没…
哈哈！
看周围都在地震
应该说 看周围都在震动
而且那是随机施法的法杖 对吧？
确实是 好吧
所以这就是为什么第一次没有引发地震
哇！
你好！
这伤害真猛
确实如此
想象一下拥有这把魔杖加上火焰免疫
嗯？
可惜我选择了与神明和解 我觉得这是明智之举
火确实危险 是的
但神明更让我害怕
真的很吓人
什么鬼？
他们在这里撒尿
来震一下
哦！
天呐 刚刚炸了
操！
我怎么突然着火了？
什么？
难道是开枪的时候着火的…
只是开枪？
奇怪
100点血量
实际上是101点血量
不错
我打得挺好
给他浇水
这样他有一天也许能变成一朵花
哦 我要打通这里
哦 这挖掘真棒
这里的挖掘效果太好了
噗！
我更喜欢
这个！
太棒了！
我甚至也能用它射击吗？
等一下
我不能
该死
但我…这里其实有根魔杖
不 别用那个
哟 这是我用过最好的等离子切割机
哦哦
拿等离子！
我们有什么？
呃 能量球还是锯片环绕？
那个吓死人了
我哪个都不喜欢
不
我讨厌它
其实我挺讨厌这玩意儿的
那家伙很吓人吗？
哇！
天哪！
好吧 那家伙有跟我上次一样的护盾
怎么对付他？
哦等等 他过不来？
看好喽
喜欢等离子吗 小子？
好耶！
没错 老大！
就应该这么干
哦等等 等等 我现在在哪？
是不是该飞高了？
来这里弄点水
其实 把这里的水都吸走
混合起来
咱们走这边
哦 把那些水都吸掉
噢耶 全吸进来了
我不想放水
放水吧！
那家伙刚才在传送
意思是他碰到了某种传送液体？
我觉得就是这样
这地方就以这个出名 对吧？
我有点慌
也许该跑路了 嗯？
哦 不过等一下
真是这样吗？
是时候了吗？
还是说我们…就再探索一小会儿？
就一丁点儿
一点点
你好啊
哦
不不不不不
怎么没死？
嘿！
这位先生？
等离子切割器其实杀敌也挺厉害的
咱们有1400块金币了 兄弟们
我觉得该走了
我想是时候离开了
必须走了
除非…
我有点想在走之前找到一根更好的魔杖
咱们再多探索一点点
大概…
让我上去看看
你好 你好
我讨厌这些家伙
顺便说一句 我拿着最烂的武器对付这个
对 我不想走那边
先待在煤矿坑里吧
看那家伙！
他现在要倒霉了
他被炸了无数次
而且场面很壮观
你从哪儿来的？
从天上掉下来的
我看见你在上面了
一根魔杖！
糟了
又是乱序
该死
我讨厌乱序
每根魔杖都是乱序的
哦不
不 不 不 不 不 不
别是这些家伙
拜托了
哦不 不 不 不 不
是啊 是啊 太糟糕了
太糟糕了
它跳来跳去的方式！
有岩浆之类的东西
我们得小心点
那是根魔杖！
好吧
我怎么…
我们来吧
等等 等离子体被水挡住了吗？
这是我看到的情况吗？
我想是的
哦 好吧
有意思
让我看看
一千和…
哦 这也是根烂魔杖
不过带触发的火焰弹
嗯
不
不了谢谢
这些全都要爆炸了
这就是火焰的问题所在
你好 你好 你好 你好 先生
我想进去那里
哇 哇 哇 哇 哇
我也能发射火球了 伙计们
没错
我的比你的厉害
你伤到我了
稳着点
我看到地上有岩浆
好的
又一根魔杖
不错
我现在就想要…
哦我的天
我现在就想要一根像样的魔杖
这样我就能造出一根像样的魔杖
差不多
听起来很简单 对吧？
但在游戏里可没那么简单
现在这是什么？
这个也许就是我想要的了
我是说…
不 并不是
算了
我很想就这么离开
我们血量很低了
呃 等一下
好吧 我现在拿着的这根魔杖 我觉得它是…
它总是带个火焰效果
就像电系魔杖自带闪电效果一样
所以如果我走进那片油里 我就完蛋了
除非我切换魔杖
我就像快速看看这边有什么
在我继续往前走之前
就看一下
真的就一下
看那个反应…
看 看 看它有多慢？
看好
我扰动液体表面
然后它们混合了
太神奇了
把水拿走
我不知道自己为什么对这个机制这么着迷
这简直太震撼了
我感觉我来过这
1600金币啊伙计
我们能重掷很多次了
你在哪？
你在这儿
啊 你该死了吧？
好了
上面写着什么？
更深处的传送门
哈 我从来注意它这么写
确实是更深
瞧瞧它挖煤炭有多厉害
什么？
那里有一根魔杖？
你在逗我吗？
我直接挖到了一根魔杖
喂？
那是什么？
呃…
那个 哦
零施法延迟？
等等
射程提升 嗯
我想不想要 不
我想要这个吗？
120点最大法力值不算多
容量只有二？
嗯…
嗯 嗯 嗯
我不知道
大概不行
哦 你好
怎么了 老兄？
你会…
待在那里？
等等 等等 对 对！
哦！
他有那根魔杖！
哦不 我可能会死在这里
进去！
不 我们不能冒任何风险
他会从传送门过来吗？
我之前遇到过这种情况
来吧
好吧 算了
看起来不会
让我们看看！
呃 这是什么？
延迟施法
没错
等等 那到底是什么？
蜕变之环
我猜在它里面的一切都会被蜕变？
火焰之环 那是什么？
奇异火弹
哈
来看看天赋
召唤酸液雨
你获得一件神器 可以召唤这种天谴之力
听起来很猛
冬虫夏草？
我见过好几次了
免疫击退
我不太喜欢这些
我是说 这个…
比如 要是我的…
要是天谴之力死了怎么办？
我觉得这算是…
我可以再多个随从 对吧？
它要是死了 这个天赋就没了
明白吗？
我想重新刷新
史莱姆血液
洁净铠甲不错
嗯？
为什么？
发生什么了？
我没做什么啊
是别人干的
还好我有这个天赋 对吧？
还好我有这个天赋
我觉得我想要这个
真离谱 我最近三四次游玩都遇到了这个天赋
就好像它一直等着我一样
你看这个
看看这边有多少天赋
还有很多我都没见过 它却一直给我洁净铠甲
拜托啊 老哥
给我点新东西吧
减少散射
这个还不错
我喜欢这个
哦 我没空间了
明白了
嗯…
把其中一个扔掉吧
哎呀
看看我们能做些什么 嗯？
让我先把黑洞放这里
直接堆在那儿
这是黑洞堆
全都放这儿
砰
这样我想用黑洞的时候就能随手拿
我有个加速
然后…
哦等等 我们现在有光了
这其实挺不错
为了那个黑暗区域？
等我们以后回来的时候？
哦 因为我们之后还要回来
来看看这个
这是不洗牌法杖
这就是我想搞一搞的法杖
看看能拼出什么来
我们有链锯 所以能让东西飞得很快
我们还有那个
还有那个
这其实真的很不错
不会是什么极品法杖 因为充能速度会很慢
好吧
但是…
先把这个放进去
放这个
然后…
或者…
对对对
不错 不错
我肯定想要一个…
做个三连发吧？
这样所有东西的散射都降低了
还有别的修正吗？
这个
那个耗多少法力？
三点 不值一提
去他的
来看看现在有多快
哦 等一下
哟！
装这个能完全消除散射？
你看！
哦 算了
我是个白痴
我真不敢相信我竟然忘了那个
我本来以为因为…
哦 飞得真快
它没时间扩散太多 你懂吧？
但也许对散射确实有点帮助
飞得更快这个事实 你知道吧？
我不确定
也许吧
三连发放那儿
然后放个…
这个怎么样？
看起来会是什么样？
看看这个的伤害
这有点…烂
另外 让我看看面板
它把所有弹药都打出去了
这其实不是我要找的
我在找的是…
一 二…
像这样？
天啊
电锯这个东西…
如果你放在正确的位置 一切就自然发生了
但是…
我一直…
我一直不太明白…
为什么有时有效 有时无效
有点奇怪
这个的确会增加…
一些施法延迟
我为什么不全用火花弹乱射一通呢？
它们速度挺快的 对吧？
好吧
哦 但它们会互相弹开
我不喜欢那样
一点都不喜欢
我倒挺喜欢这个想法的
试试这个
修正
减少散射
三重法术
就这些了
看看这有多快
这还不赖
再给它加点速度
哦 等等
那绝对是…
算了
哦 我很喜欢这个速度
速度太棒了
速度确实不错
让我用电锯处理一下
射得更快了
射得更快了？
没错
没错没错没错
我还可以…
如果我…
我想做的事情是…
看到那里了吗
射出那个
但接着它又射出了…
整个再来一遍
因为它会发射这个
但当它撞到东西时又会怎样？
它会射出下一个法术
而下一个法术实际上是…
那个
那个法术有这三个修正
所以才会先显示这个
然后…
这些全部再来一次
看到了吗？
所以这样法力消耗很快
可能不是最佳选择
连锁闪电弹可能不错 但耗蓝太多
我觉得我有点喜欢这个
但也不是特别喜欢
我能减少…
我想我可以用这个再减少一些施法延迟
哦对 法力瞬间就用完了
法力确实是问题所在
那个耗30法力！
天哪
嗯…
那可能我就不喜欢了
我是不是该弄个简单的…
我不知道啊老兄
等离子光束肯定没错吧？
这个不错
我觉得这是个扎实的法杖
那个法杖上 就装这个吧
配上加速 应该挺酷的
那样的话我们可能不需要那个
那个真的更快吗？
我看不出来
我觉得它根本没影响
奇怪的是
哈
有点失望
嗯…
我还能做点别的什么？
我有点想先弄个更好的法杖再回来试验
这个法杖太差了
这就是计划
我们出去 然后带着更好的法杖回来
没错
等一下
集束光
呃…
有点想快速试一下
集束
让我把这个处理掉
那是会伤到我的那个吗？
让我看看它有什么效果
它会弹跳
精准光束造成10点伤害
如果放这里会怎样？
我很快就没蓝了
这…
挺酷的
说实话
哇 差别真大
我想试试那个
就用那个吧
没错
先带着它浪一会儿
反正我们随时能回来这边 大概吧
在这根魔杖上 我要放一些…
不 拿那个
把这个和那个扔掉
啊 不 它法力不够用那个
但这根倒是有法力
不过那这就是根垃圾魔杖了 对吧？
对 法力一会儿就耗光了
算了 我还是留着这些黑洞吧
留着它们！
这个我得带上
我可以替换掉它
好
走吧
哦 得回血 得回血
别犯蠢
你知道我想找到什么吗？
另一根治疗魔杖
就像我上次好运时拿到的那根一样
因为我终于搞明白怎么用它给自己治疗了
但我后来把一切都浪费了
为什么我老是被那个吓到？
有时候我真讨厌我自己的身体
它对声音的反应总是那么奇怪
哦我的天
顺便一提 这个法力会耗得很快
但会很精准
挺不错的
确实不错
这些家伙赶紧滚一边去
我恨它们
恨之入骨
不过我得小心点
如果敌人很多 我就完蛋了
这是我在这个地方的弱点
弱点是敌人很多
几个我能应付
好的
哦 我听到有人
我听到狙击手的声音 我想
让我…
试着挖过去
狙击手在哪？
我看见你了
老兄 它准星在哪就打哪
这是这法杖最棒的地方
它可能很多方面不怎么样 但这一点很厉害 懂吧？
没错
我也觉得它的实际伤害比显示的要高
因为那些家伙血量很厚 对吧？
结果他直接死了
实际上 我们来看看
这支法杖有370点最大法力
这个法术消耗30点 对吧？
所以基本上就是一秒内打出10发
哇！
集中光线减少了卡斯特拉
什么？
而且减少得相当多
另外 它还有爆炸伤害
我之前都没注意到
酷
虽然只显示30点伤害 但实际上远不止30
至少也有100点
这法杖太牛了！
我为此用掉了不少水 但没关系
哇 等等 那个变大了！
呃 有一点点吧 我想
老兄 按一下鼠标键几乎就耗光了我的法力
如果你想只射一发法术 根本做不到
用这根法杖不行
哦 那家伙没死
耗掉它
没错 看 水能挡住等离子
一个雪人！
我们拿到了什么？
铲子法杖 当然 和往常一样？
我不喜欢这个
这根法杖对我来说不好用
我对这根法杖很不满意
你知道吗 你可以用它来蒸发水
效果相当好
哦！
我不知怎么用这个伤到了自己
等等 我不小心打到了后面什么东西吗？
浓缩魔力
这个可能会派上用场
不如 我们来测试一下！
哦对 充电速度快多了 好吧
我本来还以为它能快到我按住这个按钮就能一直射
但场面混乱的时候还是能用一用的
啊哈！
我的石头！
我要…我觉得我要拿到它
以防我找到无限法术
你懂吗？
那块石头…不一般
自从那次跑图之后 我对那块石头有了全新的认识
把最后那块弄掉 求你了
好了
哇 一下没打死啊 好吧
哦 我去！
你这混蛋！
好吧 这有点胡扯了
哦 我的天！
搞定
我得利用它追踪能力很差的这一点
那家伙吓到我了
喝掉这瓶浓缩魔力吗？
他去哪了？
你去哪了？
你在哪？
哦 你在下面某个地方
尽搞破坏！
好多个！
还好不是电 哥们
哦等等
它们应该怕火吧？
哦等等 我身上没带火啊
靠
打中了！
好吧 其中一个
那等离子呢？
你喜欢那个吗？
实际上 它讨厌这个
漂亮！
耶！
成功！
那是油…
还有冰
你好！
我还能远程狙击！
哦 这有点吓人
我现在这处境其实挺危险的
太多了！
这是我最怕的情况 敌人太多的时候
我就啥也干不了
哇哦！
不行 我们得赶紧跑
哦不
我老忘记 我有传送法杖
用传送法杖！
这是短距传送
可能我更喜欢这个而不是长距的
因为有时候用长距的 可能会传送到意想不到的地方
而用短距的 总是能保证你最多只会移动固定的距离
你知道吗？
这玩意儿？
它们看起来有点像我们在海底找到的那些
在小屋下面
那些容器一样的玩意儿
管用
杜因！
等离子切割器
又一次
前来救场
哦哦
你可没被那个打死 我知道
等等 什么？
噢！
你被变成羊了 是吗？
那是变形魔药
我猜他掉进去了
哦 你好
哦哦
啊 不错
把水弄掉！
漂亮！
上面有什么？
我还得在地图上标注一下 这个区域和穹顶是相连的
实际上 那是在熔岩湖的右边
一切都有联系了
我怕那玩意儿 我怕那玩意儿
别在我身上爆炸
那里有个人
先冷静一下
1700金币
别狙击我
那是什么？
哇！
还有一个
看看那…
等一下！
我们需要找某种液体填满这个
100%
我就想知道这是什么
糟了
上面写着什么？
倒三角形
红色球体
水
等等
二…
三
也许只要…因为这里已经有水了 也许只要把剩下的部分填满就行
我们得再找点水
糟了
水 水 水
其实 等一下
水里有气泡
那是不是意味着水里有什么东西冒泡？
不管那是什么…气泡水
哦 得了吧 老兄
哦 我的天哪！
这家伙可真要命！
我想我们该走了
36点生命值
我不想冒险…
哦 我下面正好有水
你知道吗？
我要去取那个水
既然已经到这里了 水就在眼前 我们必须试一下
我觉得我下到那里会死
但愿不会
把所有的水都给我
好了
来吧
也许我把它填到波浪线那里
好了！
哟 这个很厉害！
穿刺射击
让投射物穿过敌人 但对施法者有害 这很可怕
等等 伤害减15
嗯
什么？
这可不太好
但减15？
那很多啊！
哦 老兄 我要和我的石头说再见了吗？
是的 我必须这样
毫无疑问！
一种有点奇怪的弹跳爆炸弹
我觉得不该射那个
不
好了 再把这个装满
太棒了 老兄
现在我要回去 实际上 回圣山
我们要用这根新法杖做些实验
另外 要小心点
让我喝掉那个
就一点…
就一点好东西
我准备好了
好了 我们其实就在这儿
不错！
漂亮！
好了 看看这根法杖怎么样 嗯？
如果我… 就做个测试 把这个放这儿…
好！
已经很棒了！
行行行行
我们可以… 可以… 好了 等等
那消耗30法力呢
那… 有点多
嗯
让我看看这个
这很不错
看看它造成多少伤害
我要在另一个雕像上测试
因为我不知怎么… 不 不是不知怎么 我确实把第一个彻底毁了
等等 什么？
也许离开后就看不到伤害了？
等等 什么鬼…
哦 等等！
负15伤害？
哦 不！
是这么回事吗？
兄弟 这没用
你逗我呢？
这什么破法杖？
负15伤害是…
操！
没用的东西
该死的
我以为找到了好东西 解开了谜题什么的
但你知道吗？
也许我可以放个不需要伤害的东西上去
你知道吗？
比如… 你猜对了
是黑洞！
哦 对！
为什么我身上突然有个奇怪效果？
我刚吃了一个黑洞吗？
发生了什么？
我刚吃了什么东西
好吧 我喜欢这个
离开前我还需要买点别的吗？
这就是问题所在
你知道吗？
水迹？
差不多那种感觉
也许延迟施法以后会挺有用的？
或者随便吧 你懂的？
那我们去掉…
呃…
我甚至不知道
也许那个
不
等一下
这些中的一个
我不需要全留着
好了
这是什么？
火焰之环？
不
我觉得我也不想要变形之环
我现在这样就挺好
我就是这个样子
好了 我们找个传送门吧
然后我们就出去
现在绝不能冒险
不过我很好奇 那个我灌了水的东西…
如果我灌的是更…昂贵的液体
比如全灌狂怒药水
也许它会给我一把更好的法杖
你知道 也许法杖的品质…
取决于…
你注入液体的稀有度
哦 我听到了
是的 我听到你了
听到你了
哦靠 你别打我
我们别走那边
肯定有更好的路下去
也许是我去过的地方
靠
哇 对 那条路也别走
天 哪里…嗯…
我得找个地方下去
事实上 我好像还没在这个地方找到传送门 所以…
哦 他死了
哦
哦不
你在哪儿？
哦不！
哦该死！
打他！
哦！
我操！
拿着
立刻治疗
我靠
好了 终于拿到法杖了
天呐！
你看看这个？
这里什么鬼东西都有
哦我的天 好吧
好了
看看天赋
呃 电…
雷电免疫
爆炸…哦！
老兄！
这是什么？
圣山里的额外道具
不 我不喜欢那样
老兄 我…
我得选…
我得选爆炸免疫
这怎么不是一看到就该立刻选的东西呢？
呃 好吧 让我看看
我觉得我肯定想要买这根法杖
我们把法杖放在地上
咚！
拿着这个
让我看看
360法力
减0.12施法延迟
你知道吗？
我想我刚刚明白这个属性为什么存在了
基本上就是0施法延迟
但是 它给你留了一点余地
以防你添加增加施法延迟的法术
作用差不多就这样
真不敢相信我之前没想到这点
肯定就是这么回事
19容量 真离谱
它始终附加的法术是什么？
呃 等等 让我看看这个
我怎么看？
让投射物对环境的破坏力更强
你知道吗？
这对我来说太完美了
我对那玩意儿免疫
是的！
太棒了
看看这个
加速追踪
还有另一个减少充能
三连发和阵型配件
让我把这个扔水里
我不想要这些
呃 那个我也不想要
那个也不要
那个我应该也不要
剩下的我有点想要
但我想把它们放这边 在地上
放那里
这个我想留着
把这个放这儿
这个我也想留着
把那个放那儿
好了
看看现在能做什么
所以 法力充能速度还行
唯一的问题是充能时间
所以如果能用某种方式减少它的话
用我们现有的东西
快速看看其他的
也许它们有办法解决
我不确定它们…
我觉得这个可以
减少充能
但 它也会让法术向四面八方扩散 对吧？
所以 除非你把它放在末端
那里它不影响投射物
它是一个修正
它仍然会提供加成
你知道吗？
是的
实际上 这太天才了
把这根法杖放回地上
对吧？
所以如果我这样做
但因为它这里的充能时间高 所以射速超慢 对吧？
哇 那真的是…
看看那爆炸效果
太棒了
好了
我们再添加一个这个
喂？
太棒了
已经好多了
但如果我现在这样做
对
我想它还是会到处乱射
不 其实它有点…
哦 现在法力是问题了
老兄 但如果我们这样做呢？
那是一个爆炸火花弹
如果我把这个加上…
嗯 我想让它更快
还不够快
为什么不够快？
让我看看
0.88 秒充能
所以 释放延迟肯定不是问题 对吧？
不 不 不
这两个都减少 0.66 秒
所以还剩 0.22 秒
而这个减少了 0.25 秒
那是…
让我去掉那个
也许就是它在搞鬼
为什么这么慢？
等一下
我可以…
对 我绝对可以堆叠这些 对吧？
我们来快速测试一下
所以 什么附加都没有的话…
射击间隔 0.88 秒
对吧？
这就是我们目前的情况
现在我们把它减少 0.33 秒
用这个
更快了
然后我们再堆叠这个
所以我们还是受限于充能时间
我之所以知道 是因为我们看到了相同的…
不 等等 当我没说
对 对 我们看到了…
它只是在射出这个 对吧？
然后重新开始
所以如果我加上…
我刚才那个东西在哪儿？
这个吗？
在这儿
那么…
哦 但如果我先加上它…
那它就会射得超级快 对吧？
但它会随机发射
但如果在最后加上…
等等 这样真的能改变吗？
不 实际上没什么效果
嗯 好吧
可惜了
但如果我加上电锯…
不行 电锯只减少冷却时间
那倒是挺酷的
这才是我想要的
那我为什么不把这个放在这里呢？
我就是好奇为什么不能像…
像机关枪那样扫射
为什么不能机关枪扫射呢？
因为我肯定已经把这个…
从0.88减到0了
到现在为止
肯定
0.17 加上0.66…
再加0.17 那总共是…
多少？
0.73加0.83…
差不多了
对吧？
我觉得法力还是有点问题
所以就算能扫射 估计也不太好用
有点意思
嗯 所以基本来说我不喜欢
如果加一个双重施法呢？
然后我把…
呃 这个？
不行
也许我加…
嗯 这样就行
拜托 变一下
这就对了 宝贝！
等等 我看看 我来理解一下发生了什么
为什么突然就能扫射了？
着火了！
好吧
好吧 原来爆炸会让我着火
明白了 明白了
等等
为什么这个就能扫射？
我施放了一个…
双重施法
这个 和那个
而这个是当它撞到东西时会施放另一个法术
那个另一个法术是什么？
是下一个法术 下一个法术是…
双重施法
对吧？
那么…
等等 难道实际上…
我看板子上没出现我预期的效果
假设我移除这个
哇哦！
好吧 它还是超级快
如果我现在放上…比如说这个
速度快得惊人
而且破坏力也很强 我猜
因为所有的爆炸
不错
如果我们再降低一下那个的散射
太棒了！
然后我们再加速弹射物
好家伙！
哦！
太棒了！
这才像话嘛
看看这玩意儿
这伤害真够可以的
一点也不差
咱们试试这个
唷！
不过法力消耗得真快
因为施法消耗很大
看看用那个法力消耗多少
我是说 伤害没那么多 而且我很快就没魔了
我觉得肯定还是那个最好 对吧？
可以射很久
要是有个加法力就好了
那就会…
现在就是狂霸炫酷的风格
那简直是锦上添花
但我们可以去找找看
那没问题
那没关系
嗯…
黑洞？
我该用黑洞吗？
为什么不呢？
我们为什么不用黑洞挖一挖呢？
等等 我的黑洞呢？
我是不是…
我是不是忘了带它们了？
哦糟了！
我真的把它们忘了吗？
这个我也可以买
你知道吗？
买这个
我想要那个
我想要…
那个？
行 给我那个
耗蓝2点
然后我们再把它换回来
因为…
所以它会以五边形图案释放五个法术
不行
不过那个可以
耗蓝二十点
看看它的伤害
哦 它消耗得真快
我最喜欢这个
我最喜欢那个
这个靠谱
那个靠谱
那将成为我的主要输出手段
然后我们有传送 还有等离子切割器
非常棒
我可以加个延迟释放让它超级安全 但这是个随机杖 所以算了
我开玩笑的
我们不这么干
哈哈哈
真有意思
好了
我们准备出发了吗？
等等
啊！
我的黑洞在这
呃…
0.7秒
对
把那个还给我 还给我
其实 这样吧
把这个放这
搞定了！
咱们开始行动吧 宝贝
其实 我要帅气地在离开时用个黑洞
不 我不帅
别往那边看！
别管我
我讨厌那个 那个…
为什么它们只是告诉我没事 却要突然冒出来这么吓人？
你知道吗？
就像你走进一家餐厅开始往地上撒尿 然后经理走过来对你说…
嘿 你可以这么做！
先生 祝您愉快
然后他又走开了 你知道吗？
好吧 好吧 但是…
别那么说
还有那个声音…
我能…
来吧 兄弟们！
我们到希西基地了
太棒了
今天第一次跑就能到这里 其实还挺不错的
但是…
来试试这个坏家伙
哦！
哦 我喜欢
我喜欢
哦 我非常喜欢
那些家伙不能秒杀 有点遗憾
哦 我的天哪
还好我免疫爆炸 对吧 在这个地方？
哈哈哈
哦 它挖得真快！
哟！
这个法杖的爆炸性 比如那个“始终施放” 简直疯狂
不过挖不动钢铁 但我想这也是意料之中的
为什么抖得这么厉害？
抖动加剧了
这个会给我…
它…
哦 我的天
我正想说 它是不是有后坐力 结果还真有
我为什么没有一直按住按钮？
我就这么让他打了我30点血
那真是蠢到家了
好 水够了
有点希望我找到了一个破法杖 你知道吗？
没错 你喜欢这样吗？
过来 你
哦 我卡住了
哇
这个法杖的伤害不是很高
这就是问题所在
你知道 我不能秒杀这些家伙 这会急剧降低我的存活几率
因为每次我没能杀死他们 就等于又给了他们一次杀死我的机会 你明白吗？
这真的非常重要
还没死 真是不可思议
不 他死了 他死了 好吧
好歹算个事
我靠
169点血 悠着点
那东西也要炸了 我得赶紧离开这里
虽然我免疫爆炸 但不免疫火焰
唉 如果我选了火焰免疫 那我就能同时免疫爆炸和火焰了
不过 我还是很高兴我没选
就因为那些神
我靠
后坐力把我推进了火里
那东西要炸了
炸了它
瞧好了
蜿蜒路径
让投射物像蛇一样快速蜿蜒移动
而且它还会增加投射物速度
这法杖其实还不错
490最大法力 149充能
嗯
这把还挺不错的
比这根法杖好
不 等等 真的吗？
不 并不好
确实好
因为这根带了那个 而那个很烂
但是 不
所以问题是 我是不是该用别的东西来对付这些家伙？
大概不用
好吧
我在这下面的任务是什么？
我觉得我的任务是找一根法杖
带点…
增伤法力
这可是个好东西
或者…
我还特别想要什么来着？
可能再来点增伤
那就太棒了
哎呀
我好害怕
它们怎么还没死？
哇
哈哈 真是一团糟
我该来这里吗？
呃 咱们回去吧
你好
它射得好快
哦 我明白了！
狙击手把他自己人干掉了
很酷
这法杖真暴力
看那些金子
155点血量 相当不错了
我靠
你把它们炸成灰后 它们就化成了浆糊
你好啊 狙击手
等等 刚才那是什么法术？
有人在扔法术
让我有点不安
哦不 是发导弹
等等 是从那边来的吗？
好 补蓝 补蓝
他死了吗？
好 那边什么都没有
我喜欢探索海西基地
我觉得这是我最喜欢的区域
太有趣了
不错
我喜欢那种情况 你等着它们一个个出来 然后逐个击破
感觉太棒了
这儿是怎么回事？
宝箱！
哇！
你好！
差点没看到 那个藏得真隐蔽 哇
我漏了那些金币吗？
该死
我怎么只有400块？
我觉得我杀了一堆敌人啊
拜托了
不错
哦耶
哦耶 宝贝
哦不！
哦等等 我免疫！
但我不免疫冰冻
就这唯一的问题
看这个玩意儿
真够野的
它要爆炸了
该死的丙烷罐 唉
我存在的痛苦之源
滚远点 丙烷罐
没人喜欢你
不过我能进到里面去
它们在里面日子不好过！
我有计划 我有计划
让我先把这些东西清掉
你就在那儿
举起手来
哇！
操！
我刚才一下掉了好多血
我该怎么对付那个才好？
哦靠
把冻气弄掉
我要从这边侧翼偷袭这些家伙
然后用这东西干掉他们 看好了
真的太好用了
哦！
我差点把自己弄死！
操！
还是小心点吧 嗯？
真该死
该死
下面还有一个家伙
我觉得我在这层不应该再用激光切割器了
在这一层
不错
不再用激光切割了
现在就彻底收手
直到情况稳定下来
除非我真的非用不可
当然我到时候肯定还是会用的
哦！
如果我没跳起来 我觉得我已经死了
电流沿着钢梁蔓延到了这里
而我刚才就站在上面
真该死
里面有什么对我有用的东西吗？
那边怎么了？
狙击手？
他死了
上面有什么？
好
现在慢慢来
找点好东西
过来
老兄 这个加速效果在变
让手感好了这么多
没有它的话感觉完全不一样
好
不过我觉得至少得攒够一千金再继续前进
而且离开之前我必须把整个基地探索完
我是说 拜托
这只是个简单基地
简单基地
珀凯勒
我该怎么…
我得用我的东西
没关系
用的时候小心点就是了
站在这儿
瞄准 别对着自己
别走路
操作要非常平滑
非常好
就是这样
现在等那个家伙过来
我要教训他一下
那家伙看到我就会转身
不 除非…
不 不 我要…
哦等等 这家伙会先上来吗？
好吧
好
啊 糟了 他转身了
水挡住了那个
哈哈
好吧
进展顺利
我这里还有什么？
我有浓缩法力
我其实有狂怒药水
我应该试着多用用它
我想下去吗？
血能让我防火吗？
能的 能的
好
这些火是从哪来的？
啊 开始了
就一次 宝贝
看看我们有什么
哦 我们有敌人
先把它们清理掉
我们还看到了什么？
火焰喷射器
水变毒药和四重施法
我都不喜欢
不幸的是
哎哟 哎哟 哎哟
比如 这些小区域里可能有好东西
可能有箱子之类的
哦 有个炮塔
是啊 这水在流动
我不喜欢那样
我是说 火焰在血里流动
就是这样
看起来血非常易燃
除非是混了油
是混了 好吧
里面有个炮塔
它朝哪个方向？
我说不准
操
它朝那边 我想
我太怕这束激光了
来吧
通过这个咽喉点
我是说 隘口
走
排好队
看样子它们用那光束伤不到彼此 对吧？
我想干掉那家伙
哦 好多火
我看到雷电了
哦 操
我漂浮用完了
加油
到了
哦 54点生命
每一点生命都很重要
那是什么？
那是什么鬼？
它在长大
它在摇晃
它还有抖动效果
哦 操
等等 挡住？
我猜它射出的那些弹壳肯定有爆炸效果
烟花
真是一团糟
我很想穿过去
我想应该这么做
是啊
上吧
我们的武器还行
好 看看我们拿到了什么
拜托 给我点好东西
我确实喜欢那个雷电效果
既然我们现在爆炸免疫了
又一个加速
好吧
这些我都不太喜欢
吞噬投射物
飞入视野后方小区域的投射物会消失
啥？
好吧
从不跳过练腿日
哦 不
伙计 这些我都不太喜欢
嗯
我很想拿这个 因为那个带电的东西
但我实在懒得维持它
而且我现在伤害也不差
虽然不是最好的 但我想在这里重掷一次
看看
漂浮轨迹
等等 怎么回事？
哦 不
哦 糟了
那家伙…
我突然着火了
那家伙抗性很高
我下去肯定会有麻烦
我甚至没法稳定干掉那个家伙
哦 不
这是什么？
自发产生
在你附近爆炸？
不要
嗯
虫子觉得你很有吸引力
我不喜欢这个
我什么都不喜欢
我觉得我最好晚点回来
我得晚点回来
五百金币
我能买的只有这个
但那看起来也不怎么样
好吧
有点糟糕
我还能做什么？
算了
我继续走了
回来这里再拿一次重掷
而且这粘液让我走得好慢
走吧
地下丛林
是这个名字
你知道吗？
让我改一下
地下丛林
没有精通者
我只是想叫对名字 你懂吧？
我记得前面有东西
哎呀
地…
…下…
…丛林
我只是要…
…像这样 把它弄大一点
这就对了
地下丛林
不错
好的
继续前进吧
把这个处理掉
咦！
我不喜欢火
我还有一些黑洞法术
我得记住这一点
怎么了 各位？
对 你看 这些家伙很抗揍
真烦人
而且我马上就要着火了
看看这家伙有多少血
呃
不过 我相信
我相信在这下面能找到东西
能帮我们旅程一臂之力
那是一只蜘蛛
呃…
先待在最上层
好 我就是从这儿进来的
事实上 让我从这里穿过去
天哪
刚刚…
哇哦！
天 这个家伙在这里疯狂挖洞
因为全是植被
哦 搞什么？
哦 不
哦 我特么非得死在这里不可
没戏了
我怎么还没…
我要怎么才能在这地方活下来？
不可能
我必须打得非常保守
恢复法力？
哈哈哈 那一发打到他脑袋了 我觉得
他打到了自己
不 等等 他还活着
除非那是友军
你能不能赶紧去死？
天哪
我赢了！
我们拿到了什么？
啥都没有
太糟了
那边有朵花
这…
哦 是只青蛙
哦 有蘑菇
我们可以嗨一下
要试试吗？
我要试试看能不能嗨起来
我得先清理这片区域
你得…
嗑药的时候得找个安全的地方 知道吗？
哦我的天
那家伙怎么还没死？
我打了他一百万次了
他还活着
而且我还着火了
他终于死了
那是什么？
集中法力
不错
测试
如果我站上去
哟！
从这里无限射击
哦不
有个洛基！
蜘蛛的结束语
我简直要把这里彻底摧毁了
你知道吗？
这让我很开心
我们来吃蘑菇吧
看看接下来会发生什么
嗨起来
哦 看屏幕
哦 我们嗨起来了 婊子们
全吃掉！
听着 让我注意看文字
然后…
我还需要吃更多吗？
哇
你感觉到现实已经偏移了
你听到了“熔岩”这个词
某个东西
操！
为什么这么快？
我看不清啊 老兄！
哦等等 等等 等等 等等
F11
哦 它不显示文字
算了
哇 这声音！
哇
我一直在嗑蘑菇
刚刚经历了一场疯狂的迷幻之旅
还有关于岩浆的事
这次不是铜了
所以每次都不一样
哦靠 等等 等等
糟了 那个
我真该记住我有不锈钢护甲
所以…
我只是不知道有什么好办法能快速弄掉污渍
除了移动
就像我平时一直做的那样
来吧 把那玩意儿炸了 拜托
让丛林再次安全
哦！
天啊
别再用那个打我了
求你了
哦 是个头上长了…
个瘤子的家伙
这让我很不爽
看看那些金子
好吧 我要再去一次迷幻之旅
如果我再找到更多蘑菇的话
哇！
我掉血掉得太多了
好 我看到这里有一堆
哦耶
我在丛林里
我着火了
我水喝完了
我没水了
跳进法力里
给我法力
法力？
水？
哪有水？
我着火了
该死的！
这下麻烦了
这可不好
哪里有水？
哦 我嗑得太猛了
哦靠
我有段时间找不到更多蘑菇了
我很喜欢这里压抑的音效
它们让我很享受
我又着火了 而且没水了 所以…
靠
这就是这把武器的问题
这个地方全是植被 所以到处都在着火
给我看看蘑菇
我还没说完
真暴力
这是什么？
异界传送门？
能量球？
等离子束？
黑洞？
不对
不过法杖本身确实厉害
这根法杖相当不错
喂？
792.61？
这…
太厉害了
我觉得我该扔掉那些…
哦 等一下
等等 等等
先别急 先别急
先搞定这些混蛋
好了 我们有一根不错的法杖
只需要好的法术
哦 刚才那是爆炸
哎呀
到处都是敌人
离我远点
离我远点！
沾点血 沾点血
天啊
我在这儿拼命呢
真不容易
我跟你说
什么东西烧起来了？
哦 糟了
所有的沙子
不管那是什么
不是你 不是你
我知道我该捡点血
什么都行
能往自己身上泼的东西都行
搞什么？
你射的是什么？
混乱？
不 等等 是毒！
哦 不！
哦 我死定了
我真的要完了
我该怎么办？
我摆脱不了它
好了好了好了好了好了
计划就是…
逃出这里
我的意思是 立刻离开这里
我们得马上找到一个传送门 不然这局就完了
走我们之前走过的路
哦 糟了 还有敌人
如果我身上着火 就完蛋了
我现在就需要那瓶血
拿到它
捡起来 快捡起来
好 好 好 好 好
还有那个
现在变成生存模式了
不再是探索了
我们要离开这里
我想 就一直往下走吧
我们得找到传送门
那个会爆炸 对吧？
哦 糟了
那家伙到底从哪冒出来的？
求你了 传送门
哦 太安静了 实在太安静了
海米斯
只有一个海米斯
那下面是什么？
哦 不 不不不不
毁掉它
我看见你了
传送门
哦
哦 不
不过我看到传送门了
他死了吗？
好吧 那家伙还在那儿
不 我要跳进传送门
其他都去他的
走你
哦
快拿血包
呼！
天呐 我的天
哦 不错
我们拿到治疗了 兄弟们
弧线瞄准？
全知之眼可能不错
这是什么？
只是水
就是水
不错
来看看天赋
永久护盾
哦 操
我是不是忘了回去重新随机其他天赋？
天哪
等等 这是什么？
现实发生了转变
你感觉到事物已不再如常
好吧 之前好像是跟岩浆有关的事情 对吧？
跟岩浆有关的事情
永久护盾
这不错！
老兄 永久…好耶！
我爱永久护盾
我肯定要买这个
我靠 我买了
太棒了
呃 我不想要这个
把那破玩意儿扔掉
让它从我眼前消失
异界传送门 让它从我眼前消失！
嗯 可能它不错 但…
我用过一次 还以为能穿过去到别的地方
结果是有别人过来了 把我给搞惨了
所以 嗯 那真好玩
等离子光束
我不太确定
我好像用过一次
没什么印象
我的煤炭留着也挺好 我想
我是说 随便啦
这是什么？
巨型喷射弹？
我好像从没见过这个
哦 反正我钱也不够
好吧 我们买不了别的东西了
就这样吧
呃…
但这根魔杖
这根魔杖很带劲
261点法力回复 跟这个比…哦天哪 是的 是的 是的
哦 这可要好太多了
我们几乎可以乱射那玩意儿
实际上 我们可以随便射它
所以这意味着我们也许可以在这儿疯一把
加上更多伤害
好吧 消耗得真快
还是消耗得那么快 哇
不值得
不 那太慢了
我觉得这依然是最好用的
是啊 还是最好用的
而且好在它不会再爆炸 到处引火了
太棒了
你知道吗？
怎么——有人干了——什么？
呃…
有人在某处干了什么事
而我没搞懂
但行吧
就这个了
耶！
哦 但问题是我们会一直染上污渍
这对我们的不锈铠甲可不好
也许我把这个装上…
这个怎么样？
等一下 等一下
让我看看它的效果
不行
我确实喜欢能立刻获得水的想法 因为这样能灭掉身上的火 对吧？
也许就那样放着 然后装上——这是我的——哦靠 现在是着火键了
哦等等 那个会爆炸
哎呀
那是个爆炸魔杖
冰球！
在瞄准
发生什么了？
怎么回事？
为什么众神突然这么生气？
或者不是生气 他们——好吧 我猜他们确实生气了 但他们睁一只眼闭一只眼 对吧？
也许他们不喜欢我把水放这儿？
不
我不知道该拿什么
这个行吗？
让我试试这个
不行
不是那么炫酷
除非配上别的东西会更好
兄弟 水是不是在吸收所有这些？
那太糟了
事实上 你知道吗？
让我把它排空
反正我也需要离开这儿
是啊 现在他们生气了
他们不喜欢我破坏他们的财产
圣山
山
让我去另一座雕像那里
这看起来像是一瞬间的新法术
像是一个中间有东西的等离子体
这反而把我搞糊涂了
好了
不 这可真烂
那这个…实际上这个怎么样？
不行
太差了
如果我…哇 这个弹跳 这个加速追踪简直垃圾到极点
但我想如果我有块岩石 而且我还有无限法术的话 那或许会挺酷的
也就只有这一种情况了
好了
这些放到上面去
然后在这个法杖里 我要…我打算…啊 当然要放治疗
把这个治疗放上去
搞定了
哦 不过等等 那样每次都会爆炸吗？
我不喜欢这样
我一点都不喜欢
不过我没有别的法杖了
等等 那它会在炸到我身上吗？
哦 不过等等 我免疫爆炸伤害
那没关系
没关系
好吧 但这玩意会让我着火
不过我可以一直放在水里用
是啊 没问题
一切都没问题
而且 我不知为什么还一直拿着这个
即使群山皆为金银 于一个终日恐惧死亡之人而言 又有何益？
一个终日活在死亡恐惧中的人
因此 普天之下 没有任何东西能比得上我们的药物 它能治愈肉身的一切疾病
我能得到那种药吗？
因为…
我觉得我需要它
避难所
没错
就是这个名字
等等
避难所
我们把它记下来
这是…
避难所
我不知道这些比例是否准确 但我觉得它们多少能代表一下
代表这里的情况
你懂吗？
所以 稍等一下
雪地深处…
实际上是连通的 对吧？
通到这个
上面是火焰 或者说熔岩
所以 实际上…
它就像…
我把这里擦掉
我想 这里要这样画
把这个去掉
大概在那里
它大概会这样拐弯 对吧？
它往这边…
像这样
我把它做成一个火箭 因为下面都是岩石地形
也许…
比如说 这里
因为上面这里…
有座桥
对吧？
它就这样横跨过去
让我放大一点 这样我能画得更清楚
差不多就这样
我就在那里画一座漂亮的桥
然后桥下面是一个巨大的深渊 对吧？
墙壁像这样延伸下去
然后到某个地方…
其实有一个…
小房间
哦 等等等等等等等等
我想起来了 我想起来了
我现在想起来了
等一下
这里不对
糟了
不是那个
给我红色的那个
然后我们得调整一下这个
这其实是一个更大的盆地
因为它一直连通到那个小房间
是的 老兄 我正在慢慢把它填充完整
让我看看这里
我觉得更像是…
它这样往下走
然后到某个地方 它似乎…
我猜它会这样拐个弯？
因为…
有一个洞穴？
对吧？
等一下
让我再往上一点
有一个洞穴 那里…
我怎么画才更好呢？
嗯 等一下
我想我可以等到…再画这个
你知道吗？
我打算到了那里再画这个
这样我才能画得精确
但有个小地方我发现…
那里有岩浆的一个小区域 它似乎…
流进去了
嗯
等我上去之后 我们再做那件事
因为我一定会回到那里
肯定的
既然神明们可以睁一只眼闭一只眼…
我想我们就没问题了
但这一局唯一的麻烦…
是我们伤害输出不够
而且法杖有点烂
其他一切都顺利了
其他一切都很好
就是那一个小细节 你懂的 法杖太垃圾了
哦天哪 哦天哪！
什么鬼？
好吧 我感觉爆炸效果没了之后 伤害低了很多
是我疯了吗？
哦 那个家伙是…
哦 这可不妙
一个吸法杖的怪！
至少我干掉了那个家伙
好消息是 没有后坐力了
看看它有多少血
我打不死它
这将是一场苦战
拜托 肯定有更好的办法
肯定能用这些材料做出一根更好的法杖
我这上面有这么多蟹
肯定有可能…
做出点什么…
有冲击力的东西
对吧？
我没…我没…老实说 我什么也没看到
我们必须找到一根法杖
我们必须找到更好的法术
所以 稳步前进
而且我们有治疗
别忘了 我们有治疗能力
血没问题
我们可以沾上血
好吧 让我们看看
也许我用等离子体打它会更好些
天哪！
这得花点时间
至少那个家伙死得快
这玩意儿真糟糕…哦不 我没水了 所以…
我猜那儿还有点水
血量！
真是好久没见了
不错！
好久没见过这玩意儿了
不过我想我是太快通过了这些区域
因为每次都差点立刻死掉
这把法杖完全是垃圾
我需要别的
我非常需要别的
操！
那应该管用
聊胜于无
哎呀
哦 他用那双手挡住了攻击
我把它踢上来了！
先生？
手怪在哪儿？
手怪？
我想它在这附近某个地方
这把武器击退效果很强
但我打不出伤害
我在想击退是不是因为我加速了
哦不！
它带电了！
那是死亡陷阱！
不 不 不 不 不 不 不行
我们不能死
不 不 不
我们得 得修好它
我该怎么修？
哦 我滑溜溜的
天啊
哦不！
我最可怕的噩梦
来了
谢天谢地它们很快就死了
好吧
哎呀
那是什么鬼？
我 我什么都杀不死
我该怎么办？
我该怎么办 老兄？
也许我走另一条路
看看这边有没有法杖
那家伙永远死不了
哦等等
哦！
他把脑袋扔出去了！
原来是这样的
真有意思
他的头掉了
他的头不见了
然后又出现了
我得治疗了
我想我现在应该治疗
还好爆炸效果没造成影响
当我没说
还是造成了影响
但我免疫 所以
我们没事
哦！
哦不
他要用那破玩意儿打我
我一点都不喜欢这样
喂？
不错
我非常专注
你无法想象
我现在进入了玩家模式
钱！
另外 我们是不是还有一个天赋在某处？
那个我们没重抽过的？
我没回去过 对吧？
因为我没钱？
哦 哥们
我很想回去
我们有挖掘能力 对吧？
严格来说我们有等离子
我们能回去
看好了
看看我们得到了什么
圆盘投射物
大型魔法飞弹
看看魔杖本身
魔杖本身还不错
但我不认为我…
这些东西在这里对我没什么大用 你懂吧？
这蓝色的是什么？
哦 糟了！
传送病
我还以为是法力
该死
好了 没了
那本来可能很糟糕
哦！
蠕虫！
天呐 蜘蛛！
难怪众神这么生气
不只是我破坏这里的东西 任何人都不能破坏
不过 这倒是正好
我想再来这里 因为…
喂 你能死吗？
什么鬼？
你到底是什么东西？
我以前见过你吗？
漂亮 搞定你了
好了 我要回去了
实际上 和另一个地方比起来 这里安全多了
哦！
帅啊！
你好！
就在那儿
看看那个
把那破烂玩意儿重新随机一下
来看看有什么？
这是什么？
高法力 低容量
你当前持有一个 损失一半…
我操！
你在逗我吗？
这个加上爆炸修正肯定更有效
呃
如果我吃了这个会怎样？
食物中毒
然后是回旋镖法术
你的法术…
天啊
等等
高法力 低容量
你当前持有一个 损失一半容量 但获得更多法力
不
这是个新东西
我以前没见过 但是不行
你的法术会弧线飞向你 但获得额外速度和伤害
不
饿鬼？
一个快乐的小跟班 时不时会吃掉敌人的弹丸
我一个都不喜欢 老兄
操！
我可以晚点回来再重新随机一次
但是 你知道吗？
我应该尝试新东西
我打算试试这个 因为它能吃掉弹丸 这或许能保护我
再结合我现在的护盾 说不定会很变态
谁知道呢？
嗯…
那么计划是这样的
我打算回到上一层 彻底探索那里
这样我就能找到更多法杖
现在有了治疗和刷新器之后…
天啊 那我有一大堆治疗手段了
太棒了！
我就要这么干
让我看看这边有没有蠕虫搞过破坏 说不定能帮上忙
我能把这黏糊糊的东西弄掉吗 该死？
就在那儿 看
有个开心的小跟班 时不时会吃一发敌人的投射物
只是偶尔而已
我现在后悔选这个了
天啊
把这黏糊糊的东西弄掉
哦 我直接下水就行了 当然
搞定
我从…就这儿开始挖吧
得花点时间
别伤到自己
不过我用这个琢磨出了一个好技巧
是啊 众神愤怒了
对对对对对对对
哦 他们气坏了
呃 站这儿
纯属安全起见
顺便一提 我好像知道为什么有时用这个往下挖会受伤了
原因是我把脚下的地面毁了 然后自己掉进了光束里
所以我现在特别留意这一点
好 挖通了
我回来了
现在我的法术不再没用了
嗯 不过可能稍微没那么好用 因为…
上次在这里我用了爆炸效果
让我…
哇 好吧
那东西怎么死得这么快？
真奇怪
哇！
那是什么玩意儿？
我从没见过那个
是个等离子光束绿色炮台之类的东西
哇
哦 你要烧起来了？
它好像知道怎么往上射击
呃 饿鬼 你能不能像你说的那样 把那该死的投射物给吸掉？
这简直是背叛
不 我不打算去拿那笔钱
稳妥行事
怎么了 哥们？
呃 给我那血
我收集敌人的鲜血
哦 来了
那帮家伙在那儿
蒂米 汤米 罗比和吉米
搞什么鬼？
他有一根法杖
而且我觉得是根好法杖
借过一下 各位
这简直疯了
我操 真见鬼
看看这满地血！
哇 真是一场大屠杀！
雷霆充能！
不过要消耗一百二十点法力
那可能不错
也许我该拿那个？
哦 那我就得扔掉一根法杖了
咱们试着大概记住这是哪儿
我们从这儿走的时候沿路做个标记吧
实际上 咱们直接回到上面的圣山吧
不过 我们想玩电吗？
那太吓人了
那真的吓人
到目前为止还行
我有信心…
这结局会很棒
那东西会把其他东西电焦
如果你不小心的话
哦 那帮家伙来了
这个饿鬼灵 我还没见它干过什么
但也许我错了
屏幕上乱七八糟的 对吧？
很难说清楚
也许它一直在救我的命 我却浑然不知
我能进到这儿
我上面有法术
怎么了 兄弟们？
你们还好吗？
隘口
其实 这是真的很有效的战术
应该够了
那家伙刚卡进墙里了
还好我们也能这么干
就像瓮中捉鳖
这描述再贴切不过了
哇
怎么这么多血啊 老兄？
这看起来全是血 血 血
但我没有那个
我猜我就这样杀过去吧
我还真就这样杀了
让我下去
我们现在站在这上面得小心点
所以我才会像这样斜着来
还有谁想来点？
你 先生
想剃个胡子吗？
酷
注意到我这回在希西基地安全多了吧
因为我没有爆炸修正
而且我不会把一切都点着
他们也要死在冰霜蒸汽里了
白痴
嗯哼
我看到上面有东西
哦 你好啊
那有一大群人
我要杀了那个
哦 等等
这东西会反弹 对吧？
哦 不
其实你可以摧毁它
哦 哇
我猜你得先移除护盾 然后下一个弹体才能击中它
滚开
哦 等等
反正到这儿就是终点了
我看到致密岩石了
那是个炸弹
我想要？
嗯
呃 不
不过不是法力 而是非常糟糕的充能速度
哦 那是毒性污泥
我用等离子切割器的时候感觉自己像个挖掘机 感觉…
哇 什么鬼？
哟！
有个商店！
哟 那是什么？
等离子光束强化器！
哇！
短程追踪？
老兄
对等离子切割器也有效吗？
使等离子光束法术…
最好有效
我们把这玩意儿…
嗯 这个处理掉
我想买…
这个
留着用
那个也不错
那个也买了吧
行 有何不可？
换成别的东西 比如重散射
搞定
还有别的吗？
让我四处看看
我听到的是什么声音？
你听到了吗？
又响了
奇怪
是我自己弄的
我用嘴模仿水滴声
说了别人还不信
千真万确
还有谁想要？
不知道
哈布拉哈布拉哈布拉
天哪
推进箱真是太狂野了
看看那个美人
真差劲
哇！
跳上去！
该死！
真是一场灾难
那东西要…把它弄出去
快爆炸吧
搞定
它没了
哇哦
搞定了
处理掉
在血里游泳
怎么这么多血？
感觉我不知怎么捡到了血 血 血
我看到了电
这让我非常害怕
我该不该？
行
哦！
哇 我们居然没被炸死
天哪 停下来！
好 我打算降到30%血再治疗
靠
不知道怎么那家伙死得比平时快
那是个炸弹
又有一个炸弹
哇！
哦 可能我刚好暴击了它
估计就是这样
呃…
这么多爆炸物
总的来说 这块区域这个还算不错
我还能…还能对付一下
行
等等 这里有个暗区
哦！
你好
等一下
这里发生什么了？
怎么这么多雪？
哦！
宝箱！
为什么有这么多血？
一根魔杖！
花粉
不过那根魔杖法力挺多的
不算最差的
当然也不是最好的
哎呀
火势蔓延了！
啊 糟糕
我得走另一条路
我可不想在里面游泳
好吧
这里发生什么了？
我超喜欢探索
那种成就感太棒了
把这些区域清理干净
我真想再找点生命值
然后继续往下走 找到一个能把当前生命值提升50%的那种
这才对路
这里也有一堆血
哦 等一下
看 下面这个看起来很可疑 对吧？
事实上 我是不是看到什么了？
稍等
什么？
我都没看到那个！
该死！
那有个丙烷罐？
看来我眼瞎了
那里头有东西
我敢打赌 那雪堆里有东西
看好了
有东西藏在雪堆里
也许吧
我想 我们来放点血吧
那会让人感觉不错
行 没问题
我赶紧飞回我刚来的地方
看看这些烧焦的痕迹
看看我这儿有什么好东西
我不觉得这里有什么我特别想要的极品
也许这个…
也许我拿那个
哦 试试这个！
等离子光束增强器
不 我想它只对等离子光束有效
好像说得通
这是等离子切割器 不是等离子光束
可恶
我先回个血
然后我拿这个
不错
那些补给药水可太宝贵了
呃 你知道吗？
我还是直接往上走
同一个地方
我觉得我们现在够强了 可以去探索了
对对对 走
老兄 我们出发
哦 我知道你生气了 我知道你生气了
去
哦
我再往下走一点点
我有点太害怕了
我觉得我应该把路修好走一点 万一我得往回跑呢
不 等等 我总能用法术传送门
嗯 算了
是我疯了还是这等离子切割器变弱了？
我觉得切割效果差多了
这个区域我上次没怎么探索
因为那时候我太弱了 血量又低 到处都危机四伏
但现在 我回来了
我要大杀四方
那家伙血还真厚
我的天
你能不能别挡路了？
我得在战斗中主动用传送法术
这在战斗中很好用
特别是对付那些炮塔 传送到它后面 它就得慢慢转炮管
太棒了
那家伙被冻住了？
是幽灵发出的声音吗？
像后面 后面…
咋了 哥们？
嘿嘿
那是什么？
变形魔药？
没错 我可不喜欢那玩意儿
我们不喜欢那玩意儿
啊！
上面有东西
把它排掉
嗯
有东西爆炸了
运气好的话 我找到一根带加魔力的魔杖 那就…
或者说实话 甚至更好的是伤害修正
配上我现在的魔杖就无敌了
想象一下
所以我现在在雪地深处
现在我们可以精确绘制这片区域了
看这个
它像那样延伸上去
现在这就是那个地方
哦 所以它是在顶部
好吧 实际上 我回来检查一下是件好事
所以它一直延伸到这边
并且做了那种事
哦 对 对 对
我们去把它画出来吧 嗯？
所以屋顶在这里
然后它延伸…
从屋顶开始
它那样做
好吧
等一下
我们现在来做那个图吧
是的 所以关于这个我错了
看 这就是为什么你不凭记忆来做
记忆是不靠谱的
删掉那个
好吧
所以它基本上是这样的
等一下
去掉这部分
所以这是雪地深处的天花板 对吧？
它大致像那样
然后到这边它像这样上升
然后和那个连接起来
对吧？
是的
现在我们让桥架在那儿
然后这边往下
实际上…
看起来有点像这样绕过来的
然后又那样拐了过去
你知道的 然后它在这里连接
我故意让底部像岩石一样不平整
我故意不画直线
只是为了让它看起来好看一点 大概吧
然后它…好 就到那一点
明白了
我们得挖掉一点点
我都不知道你能不能看到那个
好了
像那里
再来一下
好了
现在我们往上画
哎呀
大致往这个方向
酷
看看这些拼合得多好
煤矿矿井
那个也是吗？
嗯
是的
现在我们要去找这个房间
然后我们就能填满剩下的部分
对
这就是计划
所以我们往上直到能听到声音
等等 为什么这些都是…
等等 等等 等等 等等 等一下
等一下
这是什么？
为什么它看起来是那个样子？
哦 等一下
嗯？
呃…
这是什么东西？
这是新的
这到底是什么鬼？
那是什么？
等等 什么 它是什么？
我能踢你吗？
搞什么鬼？
等等 等等 等等 等等
那是什么？
这有点像是个谜题
不 等等 等等 什么？
哦！
等等 什么？
它在跟着我的光标旋转
哦 等等 什么？
就像个小…赛道
天呐 这太怪了
等一下
嗯？
我想我卡住了
它怎么往那边走？
嗯？
我完全搞糊涂了
好吧…
我觉得这像个彩蛋
哦等等 来了来了
等一下
如果我绕一圈…
会得到什么吗？
这真的好难
天呐
操控起来非常困难
有时候鼠标就像…
好吧 这太怪了
我不明白发生了什么
我要走了
好吧 老兄
它其实还在…
等等 它还跟着我
如果我…
啊！
你好！
这是什么鬼 老兄？
好吧 但是…
把这个记下来！
把这破事儿记下来！
太棒了！
而且那是在更下面
现在我们能听到我原本在找的那个东西了
好吧 所以这有点像…
等一下
就像个小…
我猜…
这里有条路
然后它就…
就像个小…
实际上 这有点像…
有点隐蔽 是吧？
前面有这种需要摧毁的东西
我来搞定它
然后这里有个奇怪的…
地方
然后在中心…
就像个小房间
好了！
我要叫它…
赛道！
太棒了！
再往上…
其实 让我把它放到下面
这样我们就有空间了
那肯定离得很近了
这游戏里到底藏了多少东西？
我现在很想知道 你知道吗？
比如…
我完全是偶然发现那些东西的
就是这个
到处都是 可能任何地方都有东西
比如 这个就在一些坚硬的岩石里面
等等 在哪儿？
下面
还是…？
赛道在那儿
我觉得在上面
在上面
哦对 声音越来越大了
找到了！
熟悉的真知宝珠
什么？！
你好！
等等！
我明白了！
现实已经转变了
岩浆现在变成毒液了？
到处都是？
这也太疯狂了！
老兄…
我们得多触发几次
太棒了！
要是变成水了呢？
我猜是随机的
上次呢？
好 我第一次这么做的时候…
它说的是铜
所以我猜铜肯定变成了别的东西
或者转变成了别的
现实转变了
老兄…
那太棒了！
但是…
等一下
现在得把这个填好
让我看看…
可能就在这里
笔在这儿
其实我已经有点忘了它长什么样了
大概是…
好吧 差不多是这样…
那是…
知道了
所以它这样下来 对吧？
然后这里…
它有点像那样
但不 实际上…
嗯 其实这样也行
它没有一直通到那里 而是通到这里
然后…
它有点像那样的东西
不对
有点像…
不…
像那样 也许？
这是唯一说得通的方式
所以如果你做…
我当然要把岩浆放在这里
虽然现在不是岩浆 但通常是的
所以它像这样走
知道吗？
看看这个
这就是布局
大伙儿们
然后这个其实是像那样封闭的
藏在里面
然后…
我们还可以写…
黄色
哎呀
不是故意要填那个的
加上生命值和…
一块绿色石板
就是这个
酷！
而这个…
老实说 那个赛道对我来说是…
问号 到底是怎么回事？
真是些奇怪的东西
好了！
是毒药吗？
如果我往里面倒血会怎么样？
嗯
如果我往里面倒浓缩魔力呢？
等等！
哟 它变了！
血起作用了！
你好！
嘿！
不会吧！
我是不是发现了什么？
别闹！
这个是咋弄的来着？
等等 刚才是怎么做到的？
我到底…
我刚才到底是怎么让这个消失的？
嗯？
等一下
我完全不知道刚才是怎么操作的
我猜我能…
这样把它去掉
我正把所有毒都弄掉
哦糟了 糟了 糟了
对 挺吓人的
呃 要是有炸弹的话 我真想在这儿试一下
我不知道我…
肯定是血起了作用
我觉得这东西还在慢慢蒸发
看 它在变成气体
慢慢地 但肯定地 这东西在一点一点被清空
真厉害
好吧
我就继续往前走
让我再看看这是啥
聆听我的警告 否则死亡与腐朽将随之而来
我感觉我迟早得把这些按正确顺序排好
所以我们现在有卷轴一 二 三等等
这个是翠玉石板
聆听我的警告
你算老几 敢写下这东西？
嘿？
你是谁啊 哥们儿？
告诉我你的名字
我想知道一切
我想知道你爹是谁
想想你爹
你爹是啥样的人？
过来 小家伙
我们要去冒险了
我有点想把这玩意儿撞到敌人身上去
哦 看 没错 我猜对了
一切都在消失
操
我靠
这太疯狂了
你看
是啊
全都没了 宝贝
有点想趁这个机会尽可能多探索一下
我们来听听
试着留意这里所有的线索
我不是马上就能…好吧 事情是这样的
我刚刚在那个小区域里找到的生命值
你可以通过听声音找到它
那是种独特的声音 对吧？
我找到赛道是因为岩石里的一切看起来都半毁掉了
所以 确实有提示你该去挖掘
但我在这里没看到任何这样的提示
嗯
我的小家伙呢？
它肯定跑到上面什么地方去了
我猜是这样
啊 他在那儿
你想跟我走吗？
走这边？
不可能
我现在正试着引导他
想象他在哪儿
啊 算了
我继续走了
所以现在我想试试疯狂的事
现在我终于回到这儿了 对吧？
我想试试的是…
我要带一块石板去海洋小屋
就是那个古代实验室
我想这么做
魔眼平台
黑暗区域
我们也可以去那儿
因为我有光源 也能找到圣山
再吃些蘑菇
那个已经搞定了 宝贝
哦
好了
好
咱们去…
去海洋小屋
其实我已经随身带了一个
翠绿石板
哦 我有点想两个都带上 以防万一
等等 下面我又发现了一个
在这儿
我们把狂暴血清处理掉
现在我两个都有了
Tabula smaractina 和翠玉石板
天哪 传送法杖太厉害了
我们回来了！
你知道吗？
我现在终于要干掉这家伙了
是啊 你喜欢这样吗？
混蛋
它一直困扰着我
终于 我干掉它了
我去弄点水
装满了再走
其实 等等
血不是更好吗？
血能灭火 还能给我暴击几率
实际上总是更好的 不是吗？
那我刚才干嘛要那样做？
哦天哪 这很亮吗？
我们已经从深处出来了
太棒了
你在这儿干什么？
搞什么？
哦 什么——你说啥？
哇哦！
嗯？
等等 这里有水？
稍等一下
我完全不记得这回事
哦哦 告诉我这空气！
哦天哪！
我不记得我找到过这个
隐士的秘密
为了追求知识而牺牲自己 是对众神最高的敬意
好
所以 换句话说 就是去找更多的球
因为你获得了真正的知识
对吧？
所以 如果我为了追求知识而牺牲自己 意思就是去找那些球 那是对众神最高的敬意
你知道吗？
这个我也要拿走
我要标记一下这个地方
呃 在哪儿呢？
这儿
天哪 我完全理解错了 是吧？
去掉这部分
然后它有点——往下 我想
呃 等等
往上走
好吧 哎呀
然后它做了一个奇怪的…
动作 就像那样往下 然后通向一个小房间
等等 等等 这怎么可能？
等一下
对了
好的
所以 它走向…
那边
那里
这里面有块小石板
那儿
酷！
太棒了
等等 那是什么？
哦 选择颜色？
不
呃 我们没事
回到你这边
回到工作台
我打算直接在这里挖条路
其实 我不能直接…
啊 那太花时间了
真抱歉 我只是…
在毁掉这棵树
没错 那东西在那儿
其实 既然我在这儿…
让我都试一下
啊！
哦 等等 它们没反应
好吧
我总得试试
我们把蛋放这儿吧 老兄
我的意思是 如果你只是想要一条虫的话
我也该画一下这些柱子
我能做到
哦 等等
倒三角
我们今天见过那个
那就是那个简…
不 我觉得符号不完全一样
它们中间没有那条线
但那个符号…
我想在那种情况下是代表水？
因为…
哇
你是从哪儿来的？
什么鬼？
说实话 你到底是从哪冒出来的？
好吧
嗯 你看这个
我还没在地图上标出来这里有这个东西
我之前一直没画到地图上
我待会儿再画
这个也挺神秘的
我觉得它有点像个小彩蛋
你可以…
当然 可以用它来演奏音乐
不过 就这样吧
好了
我先把它留在这儿
以后想要的话随时可以回来拿
我敢打赌…
我觉得我以前说过 这地方肯定有个谜题
你得按正确顺序演奏正确的音符 然后会发生什么事
好了
然后我们有…
Paasilme
一个恶魔之眼之类的
在…
埋在雪里
我会把它画下来
其实 我打算直接画在上面
不 我不画
我不画
所以这里有根…
柱子
对吧？
差不多就是那样
那个古怪的东西 它这样盘旋着
而在这里面…
有只眼睛
恶魔之眼
它安在一根埋在雪里的奇怪柱子上
我就写…
我不知道这…
可能不叫恶魔之眼 但我就这么叫它
叫Paasilme吧
可能拼错了
啊 确实拼错了
我把A放错位置了
管它呢！
但我知道这个也有秘密 对吧？
这个会在西边生成平台
我应该拿走它吗？
也许我应该…
啊 不过我没多少空间了
我要处理掉其中一块石板
也许就那块
拜托了
就那边
我拿走了！
让我在这儿试试
好了
其实我有点忘了它在哪儿起作用了
但在某个平台那里 当我用它的时候…
就能看到一些发光的平台 可以站上去
然后就能一直往上走
不过上次那儿有可怕的敌人 所以…
等等 发生什么了？
我刚刚一枪就把这些都弄塌了？
不会吧
我总觉得雪地下面有什么东西 因为我听到了嗡嗡声
但其实是一直跟着我的那个幽灵
饿鬼
快乐的小跟班
它看起来确实挺开心的 对吧？
好吧 我画地图时绝对把这片地形画得太平坦了
明明实际上有起伏
我觉得起伏是随机生成的 所以我画地图时就保持平坦算了
不过那个东西
精华吞噬者
我不太确定
哦等等 它下面有标记
你看到了吗？
倒三角？
不知道那是什么意思
正三角会不会代表山？
哎呀 现在天全黑了
夜晚要来了
我应该给这个幽灵起个名字
你该叫什么名字呢？
也许…
我喜欢莎莉这个名字
从现在起 你就叫莎莉了
从今以后 那就是你的称呼了
哦 等等 等等 等等
嗯
我觉得上次见过这个
但我搞不懂
为什么这么暗？
等等 我现在在哪儿？
等等 什么鬼？
桥？
等等 我对这儿完全没有印象
等一下
这里是怎么回事？
喂？
我就快速瞄一眼
啊！
而且 我听到爆炸声了
这里有根魔杖
哦靠 哦靠 哦靠
冰封宝库
老天…好了好了好了好了好了
我准备试着让这些家伙消停一下
然后回去偷那根魔杖
冰封宝库
哟 什么？
哦靠 哦靠
你有多强？
哦 你非常强
我的天哪
老天爷！
好的 那些敌人可不是闹着玩的
真厉害！
没错 我们肯定需要更多伤害
这已经是游戏后期的内容了
我的天
嗯 这样也行
慢慢来 稳扎稳打
我喜欢我一进来就…
哦不 其中一个拿着魔杖
这家伙拿着魔杖
操！
他可能超级危险
我觉得他刚用了魔杖 那根魔杖里有些鬼东西
这些家伙是我的友军吗？
但我不喜欢它在燃烧
离我远点
该死
魔杖在哪？
那些家伙倒还好
我觉得我能干掉它们
这方面我们应该没问题
那是什么？
毒气？
好吧
有捉鬼敢死队吗？
哦 他来了 他来了
上吧 仆从们
我完全不知道这些仆从是怎么刷出来的 但是…
我喜欢它们帮我忙
哦 好 他死了！
我们得到了什么？
我猜到了
某种蛋里面的鬼东西
好吧 我无所谓
滚开！
行 冰封宝库 是吧？
知道了
这下面有什么？
哦
这是…
等等
好吧 它们没那么糟
还行
我想要…
加速射击
随机投射物
我不喜欢随机
真不喜欢
随机不好 老兄
这还是冰封宝库吗？
哦 那是什么？
它会爆炸
等等 怎么回事？
那家伙刚才射了他朋友？
哦
不
不是那些家伙
莎莉！
救我！
吃些法术 该死的！
吃掉它们！
哦 别是青蛙
也许我不该待在这儿
有点想去海洋小屋
进展还算不错
哦 天哪 它们还是青蛙
到处都是
下面有东西
伙计 我有点想探索一下这里 因为…
这里好像有些厉害的法杖
很有可能找到好东西
高风险高回报 你懂的？
那是什么东西？
哦 什么鬼？
那是屏障吗 像我那个？
哦 对 是
和我的屏障类似 他有三个
他在射自己的朋友？
你喜欢那样？
好了 我用那个藏起来了
好了！
什么？
我该怎么干掉你？
不过对我的影响不大
拿到了！
好吧 那个家伙有护甲
天哪
嘿 小青蛙！
你好啊
那家伙在格挡我所有的攻击
哦不 别是那种家伙
哦 那个容易对付多了
它弹开了我的护盾！
真不错
谁在射那个？
是你！
就是这样
老兄
这太棒了
我在探索一个全新的地方
把所有爆炸物都弄掉
靠 好大的爆炸
我太讨厌这些东西了
把火灭掉
这些敌人看起来比实际难对付得多
我老是提心吊胆的 但结果他们…
好吧 那个家伙还是有点麻烦
为什么他们能挡住所有攻击？
有时候他能挡住 有时候不能
真奇怪
哦 糟了
真是一团糟
那家伙完全免疫我的攻击
站起来！
我是说 他其实伤不了我多少
真奇怪
他们在掉血 但是…
不太确定…
等等
是那家伙在给他加护盾吗？
我觉得是他的队友在给他加护盾
哦 天哪 我们需要法力
他在掉血
不过他伤不到我
他就那么待着
奇怪
他肯定是什么增益类敌人
他给同伴加增益
我好想射爆那个东西
来吧
就一次
法术啊
给我点东西吧
哇！
哦 我讨厌这些家伙
我讨厌这些家伙
我太讨厌这些家伙了
你在哪儿？
那些家伙还行
差不多该治疗了 我想
雷电在哪儿啊？
我什么都打不中
哇
过来
过来 你这小混蛋
这管用
这家伙在朝我喷火
哇！
拿等离子
我觉得他死了 因为他们会流血钻石
这么多血量
我有点想放弃杀他了
这就对了
他其实没构成威胁
我在哪啊？
这也是冰封宝库吗？
我猜是的
但还有个古代实验室在某个地方
杀了他
哦 你在这儿
那是什么？
有毒的冰 哎呀
不喜欢那个
离我远点
青蛙怪
青蛙兄
我想我要去治疗了
不 我再等等
也许等到血量在20%左右
然后我们再治疗
我看到里面有东西
我有点想进去看看
哈！
是只螃蟹！
那是新敌人
酷
追踪导弹
哦我的天哪
这家伙的血量…
有点夸张
不过话说回来 我的伤害也太低了
哇哦！
好吧 你知道吗？
不 这搞不定
我绝对没有足够的伤害来打这个地方
我要离开这里
我要去那座湖中小屋 做我最初来这里要做的事
反正可能也什么都触发不了
我想我可以从这里出去
嘿 快看！
平安！
好了 旅程继续
看 我觉得这又是一个迹象
证明这下面确实有点东西
是啊 看 这完全是在指引我
啊 但你知道吗？
咱们别分心了
我要去那湖中小屋
我还想再研究一下那边的那些传送门
就是这个！
看好！
如果我这么做…
是不是很奇怪？
然后你就可以上这些平台 上面还有敌人
但我觉得那些敌人很难对付
进入湖中
或者说湖中小屋
比那个更准确一点…
然后我们有了这本书
我已经把我的研究锁定了 只有那些…
好吧 我先试试这个
啊 我就知道！
在哪？
哦！
呃…
那是个敌人
哦 糟了
我可以用另一个吗？
走吧
快起来！
加油 萨莉！
好了 不错 我们干掉他了
这都是些什么东西？
我着火了 我着火了！
哦不
什么鬼？
金色的闪光？
等等
哦 等等
呃…
让投射物带有红色闪光轨迹
它减少了施法延迟
嗯
哇
类似于一个小彩蛋区域？
呃
彩虹微光
随机颜色的闪光轨迹
我收下了
等等 白色那个是什么？
那个是什么？
呃 让我先把这个卸掉
让我看看这个
让投射物隐形
嗯
我不知道这是好是坏
也许我更喜欢彩虹那个
我们找个机会试试那个吧
哦 想象一下
如果能在这见鬼的地方编辑法术就好了
等等 我现在到底在哪？
哦 这是什么？
实验法杖！
巨型喷射螺栓
嗯
等等
酷
但这法杖本身好用吗？
我不喜欢上面的这些法术
我觉得我不喜欢它
我的…
不
我喜欢…
我是说 它确实更好
它是一把更好的法杖
不 它其实并不是一把更好的法杖
也许它是
不过我挺喜欢它的外观
那么 等等 我们其实是在下面那个箱子里
但是 当我像这样下去的时候…
哦 等等 现在它…
不过 另一个呢？
好的
如果我们在这里放一块不同颜色的石板 它会把我们带到下一个…
下面的地方
另一个传送门
我是这么认为的
但上次我手动下去了 啥也没找到
所以 把这个放在这里实际上生成了…
我刚发现的东西
酷
我要带上它
有点想试试往西走
等等 我清单上还有什么？
唔…
恶魔之眼…
这个 搞定了
真不敢相信居然成功了
探索古代实验室？
我不记得是在哪找到的
只记得文本弹出来了
我确定就是在我之前待的那个地方 或者附近
是在那个雪地
哦 还有那个…
谜题…
和…
和音乐有关的东西
一个在壁架上 一个在太阳下 一个在池塘里 最后一个我忘了
哪里…
有一个…
我觉得这四个里有一个我从来没找到过
可能是壁架那个
所以 上次我试着一直走到这里
哦 对了
是的 我记得这个
等等 上次这里刷出了东西 记得吗？
没什么…
等等 那是只羊吗？
哥们！
我们需要变形魔药
好 等一下
哦 哥们
这很重要
哦 我也一直没切换屏幕
抱歉
等一下
变形魔药
呃…
拿…
变…
形魔药
然后带…
天啊 我没办法…
等一下
带…
到…
石头…
西边…
的…
湖西边 大概吧
没错
我敢肯定那儿会发生什么事
好吧
抱歉 我要是没…
早点去掉那个覆盖层的话
好了 现在我们有了这个东西
我敢打赌那是现实里某个地方的雕像 或者类似的什么东西
哦 那个看起来很有意思
你好
抱歉
我只是想看看会发生什么
而且它看起来有金色的鹿角 你懂吗？
就像它很特别一样
哦等等 这家伙血量很多
哦 对了！
等等 这个虫血有点说法
这东西是干嘛的来着？
让你看得更清楚
因为喝了虫血
看我的屏幕 全花了
看得更清楚
什么意思？
怎么个清楚法？
哦糟了
后退 后退 后退 后退 后退
别淹在那玩意儿里头
我想…我想多吃点这个
吃啊！
我不能在它…的时候吃吗？
哦 真烦人
它在这儿的时候我吃不了
但是等等 我可以把它装满
我的瓶子
现在里面装的是虫血
我要再去弄点虫血
那儿肯定有点名堂
看血是怎么聚在这里的
哦对了 灌满了虫血
糟了
好吧
我们再来一次
我能右键吗？
老兄 你看东西更清楚了？
有什么变化？
我看什么更清楚了？
哦等等 先别动
为什么这里的水是这样的？
这让我很感兴趣
等一下
这让我觉得下面有东西
哦！
火焰精华
你的整个存在…哦不
哦不 又是这破玩意儿
什么？
不会吧 老兄
哦 操
我遇到过类似的东西
哦 至少它不伤我
我靠
火焰精华
操
它在杀死鱼
你知道吗？
既然它不伤我 也许战斗中还真有用
哦老兄 我刚有个主意
我正在挖
我有个主意
精华吞噬者？
火焰精华？
等一下
在哪？
它在哪？
告诉我
它会吃掉我的精华吗？
它会移除它吗？
哦糟了 我忘了它在哪
它必须有用
它是一种精华
哦糟了 我着火了
好吧 我身上这东西没有害处
我的意思是 它有害
哦不 我又着火了
至少蠕虫血在那里起了一点作用
哦天哪
我会带着这个死掉
最好…这是这局的终点了
结束了 兄弟们
结束了
哦 拜托 求你了
啊
我在燃烧
哦糟了 那声音有点大
我太开心了
我太…等等 什么？
我还在爆炸吗？
不 等等 那是法杖
天哪 老兄
我以为这局完了
我太开心了
哦 这感觉真爽
我需要…哦 这感觉太爽了
真不敢相信上次我没这么想
还记得我捡到一把类似的法杖 也这样 但规模小很多吗？
我拿着它到处跑 直到死掉
而且我相当肯定在那之前就找到过“精华吞噬者”
只是当时没意识到
那也是在一局深入之后的事
现在我在想 那局游戏本来会是什么样子 你知道吗？
我觉得那局就是我只有1点血 然后死在湖里的那一局
真该死
嗯 那真酷
现在我知道了
然后这个我也可以拿
好了
非常好
这里面是什么声音？
我听到这里有动静
哦 你知道吗？
老兄 这是那棵树 对吧？
我们试试往下…哦等等 如果我们到树底下 最终只会掉进…
看看我猜得对不对
最终我们会掉进“废弃矿井” 对吧？
我觉得
等等 我现在在哪？
是的 这肯定是废弃矿井
不
等等
看到什么？
我是说 我知道树的根在废弃矿井里
所以我不能…我肯定就在它旁边
是的 你看
哦 我要把地图填满 老兄
我不直接向下挖的原因是 我害怕毁掉脚下的地面 然后摔下去撞到光束
所以我才这么干
这样更安全
哦 你知道吗？
我要在这里测试点东西
它能让我看到东西吗？
求你了
哦 天哪！
哦 糟了
好了 好了
它…
现在真是一连串的新发现
我甚至都不需要从那里过去了
我可以挖洞
我终于能好好探索了
这给了我夜视能力
哦 看屏幕上的轮廓
我之前都没注意到
好像是一只眼睛
还有别的吗？
嘿
那是什么地方？
哦！
我的天哪！
老兄
听听那音乐
等等
我得看看这里面还有没有更多东西
哦 等一下
我们得再吃一个
我需要挖
不 我需要…
对 往这边走
走这条路
老兄 这里有两个心
太棒了
还有什么？
哦
好的
明白了
那么 就这些了 我想？
我是说 不是说我有什么不满
我可不是在抱怨什么
绝不
兄弟
这是星象显灵了吗？
我正在把待办事项清单上的一项项都完成
我们可算到了
看看我现在有多强
哦 天
好吧 它们死得倒是挺快的
看那东西
老天！
它居然在流铜！
呃…
那这个呢？
兄弟 怎么回事？
也许它杀不死
也许我得躲开这些东西
对我来说没问题
我可是专业的
走吧
传送术
那个会被传送吗？
嘭
我想只对活物有效
老兄 我真不敢相信蠕虫血的作用
哦 这真是…
我的天
这完全说得通了…现在我明白了
难怪他们把蠕虫蛋放在…
这个区域的上方
对吧？
先召唤一条蠕虫？
再杀掉它？
喝它的血
搞定
大功告成
哦
费洛蒙？
我的天
这里的传送门也太多了
天哪
露易丝
好吧 这里明显…这看起来像猪头
他们长得真瘆人
我什么都打不中
哇
等等 我完全挡住了吗？
不 等等 对吧？
我挡住了什么 但还是受伤了
我的天 他们流了好多粘液
那是魔力
那是…我喜欢魔力
我喜欢魔力
我要把自己泡在魔力里
过来 伙计
为什么你头上会有那个标志？
等等 那是另一种标志
等一下
这是不是意味着他要用雷电？
那看起来不就像个雷电标志吗？之类的？
哦 对
等等 刚才是那个家伙还是这个家伙放的？
其中一个刚放了雷电
对 看 看 看！
他们头上的标志预示了要用的法术
那么我们这里有一个这种家伙
你想用什么打我？
这是个喷射魔弹吗？
好吧 这地方也没那么糟
我能应付得了
我喜欢
哦 但是老天…
已经四个 几乎 哦天哪 四个小时40分钟了
我得停在这里了
我们停吧 就像丹麦人说的 停一下 然后走
它的意思就是 停
不 等等 见好就收吧
这是英语里的说法
我们见好就收 然后下次回来瞬间把它搞砸
丹麦语的说法是 玩得好的时候停下来
如果这说得通的话
肯定就是见好就收的意思
那么兄弟们 你们觉得怎么样？
今天总算有些进展了
我感觉前几次 我真的失败得太惨了 什么都没发现
不过这次 顺便说一句 我一次都没死
等等 我死了吗？
等一下
我确实死了一次
第一次死不算 对吧？
我其实有点忘了这件事
但除此之外 我都搞定了
我完全搞定了
今天太棒了
没错
那次不算
第一次不算
还有 我开的那罐饮料
我没骗你
我只喝了20% 剩下的完全忘了
因为我从头到尾都沉浸在这个游戏里
四个小时
我一滴都没喝
我怎么回事？
我喜欢你们喜欢我放的那个新表情
到处看到它真是太搞笑了
真菌和欢乐者
没错
我也那么做了
我全都做了
我现在其实都快没东西可试了
我把这完全归咎于我做了个地图
你知道 那肯定就是原因
烹饪美味的蘑菇和蠕虫血料理
太棒了
太棒了 老弟
我当时嗨得不行 经历了一段艰难的旅程
从地底深处一路向上 长长的旅途
精华吞噬者的爆炸
我的心瞬间沉到了谷底
一发现它会那样做的时候
我心想 哦 完了
这把结束了
我感觉糟透了
你知道 因为上次我就有那个东西附在身上
那简直是史上最烦人的事情
我后来恍然大悟 真是如释重负
哦对 幸好我有爆炸免疫
是啊
其实 上次我捡到那种东西的时候好像也有爆炸免疫
是不是很巧？
因为我没有因此受伤
而最终杀死我的也不是那个
而是别的东西 你懂吧？
当你说要去精华吞噬者那里时 聊天区可热闹了
我有点想看看录像 看看你们当时说了什么
有时候那些时刻确实很激动人心
如果没记错的话 另一个不是爆炸物
哦 好吧
但我很确定我有爆炸免疫 因为我记得当时想 哦 谢天谢地我有这个
不然我现在就死了
现在 我好像开始被你们剧透了
哦 谢谢你
这太棒了
关于那个时刻 确实有些剧透… 嗯 我是说 我不会去看录像的
我只是有点好奇 你懂吗？
我只是说 我有点忍不住
但我肯定会在通关之后去看那些精彩片段
或者说 差不多通关的时候吧
感觉这游戏是永远玩不完的 你懂吗？
偶尔进来玩玩 玩个一两把
不过这些对局可能会很久
总结烹饪
嗯
好的
天哪 我感觉真好
那段时间真是太棒了
哦 天哪
我现在有和玩《雨世界》时一模一样的感觉
当我…
好吧
快速剧透预警 以防你没玩过这个游戏
把直播静音大概15秒 好吗？
现在静音
所以 当我找到所有的珍珠 把它们都收集起来 同时获得所有背景故事时 就是这次的感觉
发现那些事情的感觉
你打算用什么平台？
Twitch YouTube 还是两个都用？
到目前为止 我一直在YouTube上直播…
大概持续了一年左右
体验还不错
虽然对我有一些限制
但观看体验确实更好 毫无疑问
可以实时回放 还能加速观看
直播结束后录像立刻就准备好了
不过 在模组管理方面也有一些缺点
比如管理员功能
而且 出于一些我不想细说的原因 我设置直播更容易
但定制聊天 覆盖层以及所有需要的东西 在Twitch上要方便得多
因为它存在很久了 所有人都为它制作了工具
不过到目前为止 我觉得两个平台我都喜欢
但我可能更喜欢Twitch一些
是的
至少目前是这样
也许有一天我会回到YouTube
看情况吧
你知道 谁知道呢 也许Twitch有一天会倒闭
到那时我也没得选了
我后悔了
嘿 哥们 我以前没见过你
我非常喜欢这些直播
你这里的气氛很有趣
聊天只能旁观你最终发现游戏机制的那一刻
这对聊天整体来说是一个有成就感的时刻 让我着迷
很高兴听到你这么说
我之前觉得大多数人可能不会喜欢这种形式
因为直播本质上应该是互动的
所以我明白我现在做的确实有点奇怪
但很高兴听到有些人也很享受
以后我会做一些互动更多的直播
特别适合那些没什么剧透的游戏
但我真的很享受沉浸式玩游戏的感觉
知道有人同时在观看 感觉真的很棒
要么对我做的事感到生气 要么在为我加油 你知道吗？
这让我感觉很好
真的很酷
就像我在和大家分享我的失败和成功
没错
Twitch集成也是很多游戏的一个功能
你知道 他们有Twitch集成
但YouTube集成这种东西并不存在
很遗憾 没有这回事
但我肯定会在某个时候尝试在Noita里用Twitch集成
听起来很有趣
好的 稍等
我现在要去突袭一个人
我得吃点东西 不然就要饿死了
又来了 我们要去突袭一个正在直播《Noita》的玩家
看看现在谁在直播
Red Riot Ross
还是Light My Violet
外面太热了
玩会儿《Noita》凉快一下
我喜欢这个主意
或者看看Banger Video Outlet的《Noita》
我决定去突袭Light My Violet
玩得开心